---
title: "群友新站上线9天拿到11030个独立访客他是怎么做到的"
date: "2023-07-15"
category: "05_建站技术"
source: "哥飞公众号"
word_count: 2422
---

# 群友新站上线9天拿到11030个独立访客他是怎么做到的

**摘要：** style="; 0; "> 今天哥飞建的付费社群“哥飞的朋友们”群友@赖嘉伟Gray 给大家报喜了，他新上线的网站，9天时间，已经拿到11030个独立访客了。 这源于 Threads 上线那天，我在群里的一个提醒： 我想的是，因为（Threads）是 instagram 出的，所以我们可以赌一把，赌他能做起来。 那么就可以去分析一下，目前各个社交网络平台的周边服务，有哪些是开发者赚到钱的，也可以在 threads 上布局一下。 Gray 看到后，基于他之前的一些成功经验，说在 Twitter 验证过的工具都可以看看：https://www.producthunt.com/search?q=Twitter。 如 Twitter Video Downloader ，这个站目前每个月的独立访客超过1000万了。 他还建议域名也可以买几个，挑一些之前成熟周边产品可能还没注册 threads 名词...

---

style=";  0; ">

今天哥飞建的付费社群“哥飞的朋友们”群友@赖嘉伟Gray 给大家报喜了，他新上线的网站，9天时间，已经拿到11030个独立访客了。

这源于 Threads 上线那天，我在群里的一个提醒：

我想的是，因为（Threads）是 instagram 出的，所以我们可以赌一把，赌他能做起来。

那么就可以去分析一下，目前各个社交网络平台的周边服务，有哪些是开发者赚到钱的，也可以在 threads 上布局一下。

Gray 看到后，基于他之前的一些成功经验，说在 Twitter 验证过的工具都可以看看：https://www.producthunt.com/search?q=Twitter。

如 Twitter Video Downloader ，这个站目前每个月的独立访客超过1000万了。

他还建议域名也可以买几个，挑一些之前成熟周边产品可能还没注册 threads 名词的、threads.net 加前后缀的。

看到他的建议后，群友们就开始注册域名了。

Gray 也基于他对 Threads 的需求分析，注册了几个域名，立马就建了网站，建站方法是哥飞之前教过给大家的，看这篇

如何 10 分钟上线一个 AI 导航网站？

Threads 上线，我火速做了个网站，1小时就被谷歌收录了，操作步骤全揭秘

并且通过哥飞之前教给大家的快速让谷歌收录的办法，使得他的网站可以快速在谷歌被搜索到：

新上线的网站，如何快速让谷歌收录？做网站为什么要生成几十万个页面？

7月6日上线当天就有数据了，他的网站在谷歌搜索结果里拍到了第一页的第6.8名，虽然只有15个曝光，但是点击率高，有40%，说明用户觉得就是自己要找的网站。

这里解释下，为什么排名是6.8，是因为每个用户搜索的关键字都可能不一样，不同的关键字排到了不同的位置，平均在第6.8位。

之后，每天数据都在增长，7月7日，也就是上线第2天，排名5.7位，说明谷歌认可这个网站了，给了更高的排名。点击率依然在40左右，总共593次曝光，拿到了235次点击。

解释下，这里的曝光，指的是用户搜索某个关键字时，网站出现在了搜索结果里。

接着是第3天，7月8日，平均排名前进了一点点，但是这一天拿到了接近五千次曝光，点击率下降了一些，但33.7%依然还是很高，拿到了1604个点击。

这一天是周六，哥飞去广州参加了一个线下聚会，分享了

[8000字讲解]人人都能学会的英文网站 Adsense 赚钱入门

，当天晚上把分享的PPT转成PDF分享到了哥飞的付费社群里。

Gray 就透露了一点消息，说前几天做的网站已经拿到搜索流量了。

然后是第4天，7月9日，这一天排名又前进了一些，五千多的曝光，点击率相比前一天也上升了一些，总共拿到了1864个点击。

7月10日第5天，竞争者开始出现了，排名开始降低到6.2名，点击率也下降了，曝光接近4000，拿到了1226个点击。

7月11日，第6天，排名不变，但是曝光次数开始下跌，只剩3000出头了，点击率稳定在30%以上。

这里注意，曝光下降，说明整体用户搜索需求在下降，具体后面我们会分析。

第7天，曝光继续下降，只剩两千出头了，这一天平均排名又前进了，排到了5.5名，说明谷歌可能认为之前放到

Gray 网站前面的竞争对手网站质量不行，所以调换了位置。

第8天，曝光保持在2000左右，不过排名跌到了第7，可能是新的竞争对手进来了。

第9天，曝光依然是两千出头，但是平均排名前进到了5.3名，排名上升后，点击率更高了。

周四那天，我就和

Gray 聊过，热度开始下降，竞品变多。

我提的解决办法是多搞一些外链。因为外链就是背书，对于谷歌的PageRank算法来说，外链可以给网站增加权重，权重增加了，排名就能上升。

但是注意，最好是自然外链。什么是自然外链？就是用户用了你的网站，真的觉得你的网站有用，发自真心的在别的网站分享推荐。

那么我们就可以去找到我们的真实用户，请求对方帮我们分享。

这里有一些小技巧，后面我们写篇文章介绍，本文不展开。你也可以加哥飞社群，提前了解。

下图是 Threads 这个关键字在 Google Trends 的趋势变化曲线，可以看到热度最高是7月6日，之后就不断降低。后面就看 Instagram 如何运营 Threads 了，如果能够持续保持热度，用户量越来越多，那么

Gray 的网站也会越来越多人使用。

看完上文，你 Get 到了

Gray 是怎么操作的吗？我总结一下：

1、在新鲜事物出现时，迅速抓住机会，分析可能产生的用户需求，分析用户可能会有哪些关键字在谷歌等搜索引擎搜索找到满足需求的网站；

2、基于关键字去注册域名，快速建站，快速上线，即使功能暂时还没开发出来也没关系，先把网站上线了，先让谷歌收录，尽快参与排名；

3、通过提交网址到 Google Search Console 中，以及在一些高权重网站留下外链形式，快速让谷歌收录；

4、当用户通过搜索引擎打开网站后，需要能够真的满足用户的需求，这样用户就会留下来使用，而不是立马关闭页面，去点击另一个搜索结果；

5、增加更多的真实的外部链接，进一步提升网站权重。

以上所有操作方法和理论，其实哥飞都在社群里分享过了。

学习后行动起来的不止

Gray 一个，目前我知道的，上线的 Threads 和 Claude 相关工具和网站已经有至少有5个了。

这两天，我们又玩起了Ai绘图光影文字，在一个只有两百多个粉丝的号上，有条笔记已经有1.3万个赞，2640个收藏，2606个评论了。

想要加入哥飞的付费社群吗？想与上百个高手们一起交流学习共同成长赚钱吗？请加哥飞微信 qiayue 咨询。

，轻点两下取消赞

，轻点两下取消在看