---
title: "哥飞分享每年从谷歌获取62万点击一个很受谷歌欢迎的又长又臭的网页例子"
date: "2024-07-14"
category: "05_建站技术"
source: "哥飞公众号"
word_count: 1966
---

# 哥飞分享每年从谷歌获取62万点击一个很受谷歌欢迎的又长又臭的网页例子

**摘要：** style="; 0; "> 大家好，我是哥飞。 关于哥飞介绍可以看这里： 哥飞是谁，哥飞在做什么事情，在哥飞公众号大家可以看到什么内容 关于哥飞社群可以看这里： 是时候给大家好好介绍一下哥飞的社群了，毕竟刚被二十年站长大佬夸过 之前哥飞在直播时说过，谷歌喜欢又长 的页面，今天哥飞就给大家找到了一个这样的页面，给大家分享一下。 这里有必要说明一下， 又臭中的“臭”只是一种夸张的表达手法，既然谷歌欢迎，就一定说明用户也是欢迎的，能够拿到谷歌搜索第一的页面不可能臭，肯定是很香的。 这个页面是海外知名大站 kayak 的一个页面。 kayak.com 网站月访问量四千多万，UI设计很简洁清爽。 提供的服务类似于去哪儿、携程、飞猪，有机票、酒店、租车等。 40%访问量来自于自然搜索，16%来自于付费广告。 这个网站有些页面就是上面说的特别长的网页的典型代表。 你会发现这些页面特别长，围绕着关键词的...

---

style=";  0; ">

大家好，我是哥飞。

关于哥飞介绍可以看这里：

哥飞是谁，哥飞在做什么事情，在哥飞公众号大家可以看到什么内容

关于哥飞社群可以看这里：

是时候给大家好好介绍一下哥飞的社群了，毕竟刚被二十年站长大佬夸过

之前哥飞在直播时说过，谷歌喜欢又长

的页面，今天哥飞就给大家找到了一个这样的页面，给大家分享一下。

这里有必要说明一下，

又臭中的“臭”只是一种夸张的表达手法，既然谷歌欢迎，就一定说明用户也是欢迎的，能够拿到谷歌搜索第一的页面不可能臭，肯定是很香的。

这个页面是海外知名大站 kayak 的一个页面。

kayak.com

网站月访问量四千多万，UI设计很简洁清爽。

提供的服务类似于去哪儿、携程、飞猪，有机票、酒店、租车等。

40%访问量来自于自然搜索，16%来自于付费广告。

这个网站有些页面就是上面说的特别长的网页的典型代表。

你会发现这些页面特别长，围绕着关键词的方方面面都有涉及。

https://www.kayak.com/Cheap-New-York-Car-Rentals.15830.cars.ksp

这个页面核心关键词是 car rental nyc

，可以从这个页面学习一下这些大站为了获取一个关键词的排名会怎么去做一个页面。

整个页面大概分为以下几个模块：

租车表单输入框

为什么选择用kayak

不同价格车型列表

tips for renting a car in New York

FAQs about renting a car in New York

New York car rental reviews and directory

Car rental locations in or near New York

纽约租车教程文章列表

When to book a rental car in New York

机场服务、交通

纽约租车热门车型品牌

纽约租车热门类型：货车、SUV、皮卡等等

New York car rental information

这个页面过去12个月的访问量占了网站总自然流量的 0.32% ，大概估算一下，就是每年能够从谷歌获取 62 万点击。

这些点击可都是能够转变成白花花的钱啊。

大家还不学起来吗？

不要怕页面太长，只要是围绕着关键词去做页面，就可以这样做，通过拆分成为多个不同的模块，每一个模块都有自己的数据和文字，最终组合成为一个特别长的页面。

虽然长，但的确是跟关键词高度相关的，而且能够解决用户需求的，于是就能够拿到谷歌搜索排名。

想要知道为什么谷歌会喜欢这样的页面吗？

想知道我们网站要如何制作这样的页面吗？

想知道我们如何去挖掘关键词需求吗？

想要做出海网站赚美元养老吗？

欢迎加入哥飞的付费社群。

关于哥飞介绍可以看这里：

哥飞是谁，哥飞在做什么事情，在哥飞公众号大家可以看到什么内容

关于哥飞社群可以看这里：

是时候给大家好好介绍一下哥飞的社群了，毕竟刚被二十年站长大佬夸过

下面给大家介绍一下哥飞的这个付费社群。

如果你是程序员，那么这绝对是你不能错过的一个社群。

2024年，哥飞想达到这个目标：

帮助20000+程序员了解出海；

帮助2000+程序员参与出海；

帮助600+程序员能够月入1000+美金；

帮助100+程序员能够不再上班养活自己；

帮助10+程序员建立自己的AI工厂。

其实目前哥飞已经有好几个朋友建立自己的AI工厂了，如Gary、AUDI、二两等。也有好多个朋友可以不上班就养活自己了，如Banbri、BingNi等。

现在，哥飞一边开着自己的AI工厂，一边

带着大家一起出海赚美元，《

【养网站防老】每个人都要有自己的小果园，今天请为你的果园种下第一棵小树苗吧

哥飞会用自己实践总结出来的最新的经验来教给大家，如何挖掘需求，如何实现需求，如何做好SEO，如何运营推广，如何变现赚美元。

大家看看已经在社群里的其他朋友怎么评价的吧。

那么这到底是一个什么样的社群呢？

一句话介绍，这是一个教你

出海做网站赚美元

哥飞知道，肯定会有人说，教人赚钱最赚钱。

但是，哥飞这个社群，你学了，是真的能够赚美元的。

因为哥飞不是教你做一个类似的社群去赚别人的钱。

哥飞教你怎么挖掘需求，怎么搞SEO，怎么搞流量，怎么把流量变现。

或者说，哥飞其实是在给大家做微培训。

如果想更多了解社群，或者想加入社群，请加哥飞的微信 GeFei55 。

当然，即使你现在不加社群，也可以先关注哥飞的公众号，多看几篇文章，你会有收获的。

，轻点两下取消赞

，轻点两下取消在看