---
title: "养网站防老第15步用一个公式来判断关键词是否值得做让你选择关键词不再犹豫"
date: "2023-10-16"
category: "01_养网站防老系列"
source: "哥飞公众号"
word_count: 1763
---

# 养网站防老第15步用一个公式来判断关键词是否值得做让你选择关键词不再犹豫

**摘要：** style="; 0; "> 大家好，我是哥飞。 网站养老系列哥飞已经更新了3篇了： 养网站防老：网站可以做成一生的事业 养网站防老第1步，挖掘出第1个需求 养网站防老第2步：分析搜索意图 本来按照顺序，今天要更新第三篇，如何基于关键词和搜索意图去制作网页。 但是哥飞偏偏不按套路出牌，我们来继续聊聊关键词选择。 如果关键词没选对，那么后面的都白干。 这算是在第1步和第2步之间的一步，所以就叫做第1.5步了。 哥飞之前在《 为什么我的那几个站最高可以做到10美元的ECPM？ 》聊过，离钱越近的关键词，价值越高。 从一个AI工具站最近7天Adsense不同国家收入数据分析对比告诉你为什么要出海 》中聊过，同一个关键词，在发达国家，价值会比不发达国家更高。 那么怎么衡量一个关键词价值的高低呢？ 哥飞自创了一个公式，kdroi= volumn * cpc / kd ，指标是 kdroi ，也就是优...

---

style=";  0; ">

大家好，我是哥飞。

网站养老系列哥飞已经更新了3篇了：

养网站防老：网站可以做成一生的事业

养网站防老第1步，挖掘出第1个需求

养网站防老第2步：分析搜索意图

本来按照顺序，今天要更新第三篇，如何基于关键词和搜索意图去制作网页。

但是哥飞偏偏不按套路出牌，我们来继续聊聊关键词选择。

如果关键词没选对，那么后面的都白干。

这算是在第1步和第2步之间的一步，所以就叫做第1.5步了。

哥飞之前在《

为什么我的那几个站最高可以做到10美元的ECPM？

》聊过，离钱越近的关键词，价值越高。

从一个AI工具站最近7天Adsense不同国家收入数据分析对比告诉你为什么要出海

》中聊过，同一个关键词，在发达国家，价值会比不发达国家更高。

那么怎么衡量一个关键词价值的高低呢？

哥飞自创了一个公式，kdroi= volumn * cpc / kd ，指标是 kdroi ，也就是优化难度回报率，volumn 是关键词的搜索量，cpc 是关键词的点击单价，kd是关键词优化难度。

通过计算每一个关键词的 kdroi ，再对关键词按照 kdroi 从高到低排序，就得到了最值得做的关键词列表。

我们实际举个例子，我们打开 Semrush ，输入《

养网站防老第1步，挖掘出第1个需求

》中列出来的51个关键词中的“Calculator”这个词，设置筛选框搜索量600+，kd 为 0～29，cpc大于0.1，排除“near me”关键词，就得到了下面截图所示的总共357个关键词。

我们点击关键词表格右上角的导出按钮，下载csv或者xlsx文件，在电脑里打开。保留 Keyword、Volume、KD、CPC这四列，把其它列都删除。

然后新增一列，输入公式 =B2*D2/C2 ，拉一下这一列就计算出来了优化难度回报率。之后按照这一列从高到低排序，就得到了一个新表格。

优化难度回报率最高的前10个关键词如下所示：

Keyword

Volume

katy hearn macro calculator

audiobook speed calculator

3177.14

audiobook calculator

2468.00

neb tm calculator

1645.58

shsat score calculator

1026.19

construction loan calculator

806.14

paycheckcity calculator

792.00

sailrite fabric calculator

749.65

virginia paycheck calculator

735.52

oregon paycheck calculator

729.93

限于本文篇幅，没办法把全部357个关键词都列出来，大家可以加哥飞微信 qiayue ，免费领取全部 357 个关键词优化难度回报率表格。

当然你也可以自己打开 Semrush 去查询任何关键词，得到关键词列表后，按照哥飞教的方法去计算 kdroi 。

对于排名前面的每一个关键词，再用《

养网站防老第2步：分析搜索意图

》教的方法去分析搜索意图，然后制作网页。

好了，今天的文章就到这里了。

是不是觉得选关键词也没有难度了，可以量化之后来优中选优。

希望大家都能够选择到合适的关键词。

目前社群“哥飞的朋友们”第一个群已经450多人了，所以开启了二群。

目前一群所剩位置不多，所以涨价到888元一年，二群暂时人少，所以目前优惠价是500元一年，目前二群还剩20多个位置，等满100人后，将要涨价到555元，所以想要入群的朋友们请抓紧了。

不管大家加一群还是二群，两个群里里的内容都会通过社群网站

https://web.cafe 打通，也就是只需要加一个群就能够看到两个群的讨论了。

同时 web.cafe 也会进行改版，争取尽快把目前列出来的资源、经验、教程都一一做好。

保证让大家觉得值。

如果对社群感兴趣，想要养网站防老，请加哥飞微信 qiayue 咨询。

，轻点两下取消赞

，轻点两下取消在看