---
title: "养网站防老第8步添加统计代码提交到GoogleSearchConsole增加外链等待"
date: "2023-10-24"
category: "01_养网站防老系列"
source: "哥飞公众号"
word_count: 3322
---

# 养网站防老第8步添加统计代码提交到GoogleSearchConsole增加外链等待

**摘要：** style="; 0; "> 大家好，我是哥飞。 昨天的文章我们已经把网站上线了，今天说一下上线之后我们要做的操作。 照旧，先来列出养网站防老系列的所有文章： 养网站防老：网站可以做成一生的事业 养网站防老第1步，挖掘出第1个需求 养网站防老第1.5步：用一个公式来判断关键词是否值得做，让你选择关键词不再犹豫 养网站防老第2步：分析搜索意图 养网站防老第3步：根据搜索意图使用ChatGPT的GPT4生成网页 养网站防老第4步：手动调整布局和样式 养网站防老第5步：内页和内链建设 【6000字详解】养网站防老第6步：利用ChatGPT给网站增加多语言支持 养网站防老第7步：注册域名，解析域名，部署上线 今天我们聊第8步，主要分为三个小步骤： 添加统计代码； 提交到 Google Search Console； 增加外链，等待被收录。 一、添加统计代码 我们网站主要面向海外用户，因为添加 Go...

---

style=";  0; ">

大家好，我是哥飞。

昨天的文章我们已经把网站上线了，今天说一下上线之后我们要做的操作。

照旧，先来列出养网站防老系列的所有文章：

养网站防老：网站可以做成一生的事业

养网站防老第1步，挖掘出第1个需求

养网站防老第1.5步：用一个公式来判断关键词是否值得做，让你选择关键词不再犹豫

养网站防老第2步：分析搜索意图

养网站防老第3步：根据搜索意图使用ChatGPT的GPT4生成网页

养网站防老第4步：手动调整布局和样式

养网站防老第5步：内页和内链建设

【6000字详解】养网站防老第6步：利用ChatGPT给网站增加多语言支持

养网站防老第7步：注册域名，解析域名，部署上线

今天我们聊第8步，主要分为三个小步骤：

添加统计代码；

提交到 Google Search Console；

增加外链，等待被收录。

一、添加统计代码

我们网站主要面向海外用户，因为添加 Google Analytics 代码即可。

打开谷歌分析网站 https://analytics.google.com/ ，点击左下角的齿轮⚙️图标，打开管理页面，点击“创建媒体资源”按钮。

媒体资源名称填写网站名称或者域名都可以，哥飞这里填写域名，点击下一步。

商家描述这里选择合适的网站行业类别，选择业务规模为小型。

业务目标选择为“获取基准报告”，点击“创建”按钮。

选择平台为“网站”。

设置网址的协议，域名，和网站名称，点击“创建数据流”按钮。

等待片刻，弹出来了网站统计代码，复制代码。

打开我们的网站代码，在每一个 html 文件的 &lt;/body&gt; 之前增加一个 div ，设置 style 为 display:none ，把复制的统计代码放到 div 内。

放在 body 最后，是为了不让统计代码拖慢网站加载，万一统计服务器有问题，统计代码加载不出来无非也就是丢失一点统计数据，但却不会影响网站访问。

记住，每一个 html 文件都需要加上统计代码，如果是后端动态页面，就可以只添加一个，然后在所有 html 文件中引入添加的代码，但我们这里只是手工制作的静态页面，那么就手动添加吧。

添加好之后，就可以把本地改动后的静态网页文件通过 git 提交到最新版本到 Github 。

此时如果你打开 Vercel 就会发现，我们提交最新代码到 Github 之后，Vercel 就重新部署了新版网页。

此时，我们打开网页，用浏览器查看网页 html 源码，也能够发现，最新改动已经生效了。

从这里就可以看出来，我们为什么要用 Github 了，因为通过 GitHub 做中转，我们可以做到在我们的电脑上改动网站之后，网站就自动更新了。

也就是说，我们的电脑就可以认为是我们网站的数据源头。我们可以真正可以掌控我们的网站数据，不会像语雀一样，在周一下午崩溃7个小时而无法访问。

我们目前依赖于 Vercel 和 Cloudflare ，这两家公司短期来讲，都不会倒闭，所以我们的网站也能够保证可用性。

万一哪天这两个服务中哪个无法使用了，我们也可以把网页部署到别的服务，然后修改域名解析到别的服务即可。

因为最原始的网页一直在我们的电脑上保存了一份，在Github保存了一份，几乎不会丢失或者损坏。

二、提交到 Google Search Console

这个步骤的流程细节挺多的，之前哥飞已经写过一篇教程了，大家直接看这篇教程就行，就不复制到本文了。

如何清晰的知道我们网站在搜索引擎的表现：Google Search Console 使用入门讲解

记住，一定要制作好 Sitemap 文件，并提交到 Google Search Console 。

三、提交外链

其实这部分的教程，哥飞也写过，大家直接看下面的教程即可：

Threads 上线，我火速做了个网站，1小时就被谷歌收录了，操作步骤全揭秘

新上线的网站，如何快速让谷歌收录？做网站为什么要生成几十万个页面？

答案就是在谷歌爬虫经常光顾的网站留下自己新网站的链接。

我们新网站被收录的速度有多快，就取决于谷歌的蜘蛛到我们提交链接的网站有多频繁。

接下来，我们只需要等待即可，一般来讲，通过提交外链的方法，最快1个小时可以被收录，慢的话也一天足够了。

如果你等了几天还没被收录，那么就要看看是不是我们的网页质量太低了，

如果有问题的话，一般都可以在 Google Search Console 后台看到提醒。

到此为止，养网站防老系列的前期准备工作都做完了，接下来就是去所有能够宣传我们网站的地方去宣传了。

但是哥飞演示的这个工具站，不太值得去做宣传，所以宣传这部分的教程大家可以看下哥飞之前写的这篇文章：

需求有了，网站也做好了，流量从哪来？

预告一下，后天我们聊下饱和式建站搞流量方法，这个名字是哥飞从《流浪地球》的饱和式救援得到的灵感，具体怎么做，欢迎关注哥飞公众号。

另外跟大家说一下，目前“哥飞的朋友们”社群，一群已经有463位朋友了，也就是只剩37个位置了，目前价格888元。二群已经满了100人，目前价格涨价到555元。

这是一个什么社群呢？是一个执行力十足，不断有报喜的好消息传来的社群。

入群100天，哥飞的朋友们手握百万流量，支付订单滚滚来

社群朋友9月份新上的网站从谷歌获得了1万个点击。

恭喜群友做了个网站上线21天拿到10万日PV，又花了13天变成了20万日PV

群友新站上线9天拿到11030个独立访客，他是怎么做到的？

前几天@damo 老板又来给大家报喜了，我们恭喜他在订阅上走出了成绩。

哥飞还提出了养网站防老概念《

养网站防老：网站可以做成一生的事业

6、做网站就像是种树一样，先种下第一棵树，再种下第二棵树，慢慢你就有了一个小果园，收成会越来越好；

7、尽量多种几种不同品种的果树，既可以使得一年四季都有水果吃，又可以防止“病虫害”导致同种果树死亡；

8、网站可以做成一生的事业，只要碳基生命还存在，就还会有网站的需求，我们就还能靠网站来赚钱；

9、养儿防老不如养网站防老。

我是哥飞，公众号：哥飞

养网站防老：网站可以做成一生的事业

哥飞也给大家说了《

2023年了，为什么还要做网站？为的是可控的流量，可控的用户，可控的收入。

哥飞的社群就是围绕着“养网站防老”话题，带着大家一起做网站赚钱，让每一位朋友都能够慢慢有一个自己的小果园。

社群目前暂时是微信群形态，有一个配套的网站，已上线第一版，社群内朋友可见。

社群主要面向技术开发者、产品经理、设计师等人群，大家一起讨论独立开发、出海产品、流量获取、流量变现等话题。

社群讨论的话题主要是围绕着网站来的，用网站来承接流量，然后变现。

那么就要考虑做什么网站，所以需要去挖掘需求。

然后去搞流量，可以是SEO，也可以是发帖宣传推广，还可以是付费软文。

有了流量之后就得考虑如何变现，可以是广告变现，也可以是联盟导购，更可以直接向用户收费。

社群从加入日期开始计时，365天后到期。

群里讨论很活跃，行动很迅速，大家已经做了几十个产品了。

这个社群7月2号开始运营的，到今天3个多月时间里，主要讨论了以下话题：

1、建站基础，如何快速做一个网站；

2、SEO基础，如何优化网站；

3、推广基础，如何宣传推广网站；

4、运营基础，如何运营好一个网站；

5、Adsense基础，如何靠谷歌Adsense赚广告费；

6、一些工具使用经验分享，如Semrush分析别的网站流量和出入站链接，Similarweb如何看流量；

7、基于Semrush、Similarweb等工具，如何去发掘新需求，发现新网站；

8、实战经验，如何去抓住新词热词做网站，从搜索引擎获取流量。

以及其他更多相关话题，欢迎加哥飞微信 qiayue 加入社群大家一起出海赚钱，养网站防老。

，轻点两下取消赞

，轻点两下取消在看