---
title: "收藏如果你想做网站赚钱这里有张路线图通过36篇文章让你知道每一步该怎么做"
date: "2023-08-14"
category: "01_养网站防老系列"
source: "哥飞公众号"
word_count: 2419
---

# 收藏如果你想做网站赚钱这里有张路线图通过36篇文章让你知道每一步该怎么做

**摘要：** style="; 0; "> 说是路线图，但是哥飞还没画图，所以先请大家先看文字版。 做网站很简单，有个域名，有个放网站代码的地方就行。 但是想要做好网站，并且有人用，并且还能通过网站赚到钱，就有很多门道了。 哥飞希望通过这篇文章，让大家能够知道个全貌，至于更细的细节，大家可以根据关键字去学习，或者加入哥飞的付费社群，哥飞帮你解答。 下面我们用倒叙的形式来说明，先说如何赚钱，再说如何获取流量，再说如何挖掘需求 ，再说如何做网站，最后给大家看几个实践案例。 建议大家先看一遍本文全文，有个大概的印象之后，再每篇文章点进去学习。 一、如何赚钱 请一定先记住这句话，做网站不是目的，赚钱才是目的。 最简单偷懒的赚钱方式就是放广告，可以看下面两篇。 [8000字讲解]人人都能学会的英文网站 Adsense 赚钱入门 我如何通过SEO和Adsense优化，把一个网站广告收入从每月八百多美元提升到每月两千...

---

style=";  0; ">

说是路线图，但是哥飞还没画图，所以先请大家先看文字版。

做网站很简单，有个域名，有个放网站代码的地方就行。

但是想要做好网站，并且有人用，并且还能通过网站赚到钱，就有很多门道了。

哥飞希望通过这篇文章，让大家能够知道个全貌，至于更细的细节，大家可以根据关键字去学习，或者加入哥飞的付费社群，哥飞帮你解答。

下面我们用倒叙的形式来说明，先说如何赚钱，再说如何获取流量，再说如何挖掘需求

，再说如何做网站，最后给大家看几个实践案例。

建议大家先看一遍本文全文，有个大概的印象之后，再每篇文章点进去学习。

一、如何赚钱

请一定先记住这句话，做网站不是目的，赚钱才是目的。

最简单偷懒的赚钱方式就是放广告，可以看下面两篇。

[8000字讲解]人人都能学会的英文网站 Adsense 赚钱入门

我如何通过SEO和Adsense优化，把一个网站广告收入从每月八百多美元提升到每月两千多美元，经验全分享

如何做到通过小产品日入100美元？

更进一步，当判断到有些网站的流量比较值钱之后就可以切入到交易环节了，可以看看这篇

为什么我的那几个站最高可以做到10美元的ECPM？

还可以做导购网站，国内是淘宝客，国外的话一般称为 affiliate 站，这个暂时哥飞还没写过相关文章，但哥飞社群里有大佬在做这方面的，他分享了好多。

如果不满足于导购，还可以做外贸独立站，直接在网站里卖商品。

还可以直接在网站收费，只要你提供的功能或者服务能够满足用户需求，就可以收费。海外用户付费意识强，付费率高，所以哥飞才一直强调要出海。

还可以网站免费使用，通过网站把用户吸引到App，而App有些功能需要付费使用，而且通过引导下载App还可以沉淀用户。

要向用户收费，就要有收款渠道，

从注册海外公司到 Stripe 收款回国

这篇经验讲解很实用。

二、如何获取流量

要想赚钱，就得有用户，对于网站来说，也可以认为是流量。

而流量通常分为两种：免费流量和付费流量。

从搜索引擎过来的流量是免费流量，我们去发帖宣传推广带过来的也是免费流量，用户自发传播带来的也算是免费流量。

分享一个容易实操且快速见效的给自己网站增加几十个外链的小技巧

如何用AI做SEO之内容自动批量生成，从搜索引擎获取免费流量

用三个案例来详细解释大型网站的SEO引爆点为什么是生成几十万个页面给搜索引擎收录（上）

ChinaTravelDepot.com 2008年通过生成大量页面，三个月时间网站流量增长20倍

金山词霸 iciba.com 2008年通过生成页面，半年时间日IP从50万增长到100万

【5000字调查分析】建站20天拿下480万访问量，俄罗斯版的妙鸭相机是怎么做到的？

独立开发者用得上的30个免费产品推广渠道

而付费流量一般指的是我们花钱是投放广告带过来的流量，可以看这篇

#哥飞聊付费流量# 营销短信也是付费流量生意

纯流量生意怎么玩？有的公司靠这种方式一年做到几个亿利润。

从免费流量付费流量来了用户之后，我们可以通过

来分辨用户来自于哪个渠道，每个渠道的用户质量如何，

一次给你讲透

三、如何挖掘需求

通过挖掘需求，我们找到那些用户真的有需要的产品需求，就能够更容易把获取到的流量转化为钱。

做产品，立项之初就想好赚钱模式

挖掘需求可以看这两篇：

人人都能学会的发掘 web 产品需求方法入门

人人都能学会的挖掘 web 产品需求之从出站域名发现新需求新产品

还可以跟人聊天交流

技术人如何了解目前市场上大家都在怎么赚钱？

以及学习他人的成功经验

出海不知道做什么网站？来看看别人的成功案例

找新词：一个永远有效的建站策略，让你快速拿到搜索引擎流量

如何在1亿用户的 Threads App 里赚钱

找到需求了，

有了这几个关键字优化难度分析工具，妈妈再也不怕我不会判断SEO难度了

四、如何做网站

找到需求后，我们就要去开发产品了，不管你是开发App也好，是浏览器插件也好，都需要有一个网站，让网站来承接你的流量，再把流量导入到你的产品里。

不用开发，如何 10 分钟上线一个 AI 产品

Threads 上线，我火速做了个网站，1小时就被谷歌收录了，操作步骤全揭秘

不要买服务器，不要去找网站框架，直接徒手撸 html 页面，然后部署到 Vercel ，就有了一个可以手动更新的网站了，具体请看

如何 10 分钟上线一个 AI 导航网站？

以时间戳Timestamp在线工具网站为例，手把手教你做一个工具网站的详细步骤

10种谷歌结构化搜索结果样式介绍及实现方法，最骚的是第9种

新上线的网站，如何快速让谷歌收录？做网站为什么要生成几十万个页面？

[8000字讲解]人人都能学会的英文网站 Adsense 赚钱入门

也讲了如何规划网站页面结构。

如何清晰的知道我们网站在搜索引擎的表现：Google Search Console 使用入门讲解

五、实践案例和建议

Threads 上线，我火速做了个网站，1小时就被谷歌收录了，操作步骤全揭秘

Threads 上线，我们宝藏群友们已经开始赚钱了

群友新站上线9天拿到11030个独立访客，他是怎么做到的？

给独立开发者的20条建议

值得你读一读。

如果你准备出海，请提前注册好海外各种媒体、社区、服务的账号，并时常登录保持活跃

现在，看完以上文章标题，你应该有了一个初步的了解了，请收藏本文，之后按照顺序，每篇文章学习。

有遇到不懂的，可以加哥飞微信 qiayue 咨询，也可以加哥飞运营的付费社群“哥飞的朋友们”，这里会有更深入的讲解。

欢迎大家加我微信，即使不加社群，也欢迎加微信交流。

，轻点两下取消赞

，轻点两下取消在看