---
title: "10种谷歌结构化搜索结果样式介绍及实现方法最骚的是第9种"
date: "2023-07-13"
category: "14_技术SEO"
source: "哥飞公众号"
word_count: 2281
---

# 10种谷歌结构化搜索结果样式介绍及实现方法最骚的是第9种

**摘要：** style="; 0; "> 样式1：普通样式 我们先记清楚，下面这种是最普通的，也是使用最多的搜索结果样式，一般4部分： 2、url 路径，如果有目录，还会逐级显示； 样式2：单行小导航 下面这种，在最普通的基础上，增加了第5部分，网站小导航。 一般是用户经常搜索，经常点进去的，就会被谷歌提取出来，作为小导航。 大家看下面的截图，明明tool.lu网站本身有导航的，为什么会抽取下载链接转换作为小导航呢？ 因为是按照用户的最常搜索，最常点击的方式来筛选的。 样式3：多行导航 然后bejson这种也是小导航，但是比tool.lu那种显示空间就更大了。不仅仅多行展示，每个还有描述。这 也是根据用户的搜索点击习惯抽取出来的。 那怎么才能有小导航呢？ 那就需要你这个页面，有链接到自己网站内页的链接，同时那个内页也需要是访问量比较大的。 备注：这个小导航谷歌有专业名词，我一下子忘记了，临时也没去查文...

---

style=";  0; ">

样式1：普通样式

我们先记清楚，下面这种是最普通的，也是使用最多的搜索结果样式，一般4部分：

2、url 路径，如果有目录，还会逐级显示；

样式2：单行小导航

下面这种，在最普通的基础上，增加了第5部分，网站小导航。

一般是用户经常搜索，经常点进去的，就会被谷歌提取出来，作为小导航。

大家看下面的截图，明明tool.lu网站本身有导航的，为什么会抽取下载链接转换作为小导航呢？

因为是按照用户的最常搜索，最常点击的方式来筛选的。

样式3：多行导航

然后bejson这种也是小导航，但是比tool.lu那种显示空间就更大了。不仅仅多行展示，每个还有描述。这

也是根据用户的搜索点击习惯抽取出来的。

那怎么才能有小导航呢？

那就需要你这个页面，有链接到自己网站内页的链接，同时那个内页也需要是访问量比较大的。

备注：这个小导航谷歌有专业名词，我一下子忘记了，临时也没去查文档，就当给大家留作业了，可以去查一查文档。

样式4：搜索框+

然后再看下面V2EX这个，更进一步，连搜索框都给你放出来了。

V2EX的站内搜索用的是谷歌站内搜索，并且首页顶部就是搜索框，并且比较多人用，那么谷歌就会认为你这个是用户需要的，就给你展示出来了。

样式5：折叠面板

再看下面这种折叠面板，默认被折叠，点击可展开。

下面是展开后的效果

这些都来源于页面的QA部分，谷歌认为，QA也就是帮助中心里的内容是用户可能会感兴趣的，会在点击搜索结果之前，展开查看的，所以就抓取过来了。

那对于我们来说，要怎么才有可能被抓取到这种呢？

有样学样，直接在页面里放置QA列表即可。

样式6：画廊

这种在标题下方，描述上方显示一组几张图片，也是一样的，最开始谷歌本意是想给画廊类网页直观的显示出部分图片。

那么只要你的页面里，有图片列表，注意，要大图，那么就会被抓取到。

样式7：右侧缩略图

这种右侧缩略图同理，要求页面里有一张大图。

同时还能发现，小导航和右侧缩略图，也会同时出现。

样式8：表格型描述

下面这种直接用表格形式作为描述出现。

样式9：评分

下面这个评分是最骚的，用户看到搜索结果里的评分，会以为是谷歌对这条搜索结果的打分，就会更愿意去点击。

另外，黄色的星星🌟也挺吸引眼球👀的。

打分其实抓取来源是页面里的打分，不一定要这个多个打分，一个页面只需要一个即可。

看这里更清晰，一个页面有一个打分就可以了。

而我们要怎么提交打分给谷歌呢？看html源码就知道，直接提供一个 &lt;script&gt;标签，里边放 type 为 application/ld+json 的 json 数据即可。

那么谷歌支持哪些格式呢？别急，我们先把10种样式介绍完，后面再介绍如何利用

application/ld+json给谷歌提交结构化数据

看下面这里就清楚，为什么谷歌会显示打分了。

因为本意，谷歌是想给这类用户会打分的页面，直接把评分显示到搜索结果页面来，帮助用户去做决策的。

结果上面两个搞简历的站长骚操作，直接在页面里显示了打分组件，并且提供了结构化的json数据，最终就显示出来了。

我们也可以学习这个操作，因为用户会以为是谷歌给网页的打分就会点进来。

样式10：底部结构化信息

看维基百科的这个搜索结果，在描述的下方，增加了一些结构化信息，都是一些关于这个结果的用户关心的信息。

而信息源，其实是维基百科页面右侧的这个结构化表格信息。

其实还有一种样式，如下图所示，直接在搜索结果里显示了部分图片搜索结果。有时候甚至会在第一个搜索结果之前显示。那么这里的位置就很重要了。

要怎么才能上这个位置呢？有两个要求：

1、要求搜索词本身是跟图片相关的；

2、要求你的页面里有大图，并且都给 img 标签加上了 alt 属性。

好了，看完这么多样式之后，你就会发现，想要什么样式，其实源头在我们的网页里。

我们有什么数据才会展示什么，如有评分，我们才会展示一个评分组件到网页里。

那么就要求我们了解清楚，谷歌支持哪些样式，然后思考我们有什么数据，怎么展示才更符合我们的利益。

这里有必要说一下，在谷歌支持抓取结构化的json数据之前，也包括现在，其实谷歌也支持从页面中抓取数据后结构化展示。

因为毕竟还有大量的网页里没有写json，谷歌需要考虑到这种情况，并能够支持抓取。

而现在，谷歌支持直接抓取页面里&lt;script&gt;标签提供的结构化数据。

script

application/ld+json

更多用法建议大家直接打开下面网址，在谷歌搜索帮助中心学习。

https://developers.google.com/search/docs/appearance/structured-data/intro-structured-data?hl=zh-cn

以上是今晚在哥飞的付费社群里的分享，也顺便写成文章分享给大家。

这个社群是7月2日建立的，到目前为止，已经有79位老板加入了。

价格666元一年，目前进来的老板们都说超值。

群里不仅仅聊，

还真的动手做，目前群友们已经做了好几个网站，

浏览器插件了。

有建站第一天就一千访问量的新站，还有第一天就从搜索引擎来了两千多访问量的新站。

如果感兴趣的话，请加我的微信 qiayue 咨询了解更多，也可以扫描下方二维码加我。

，轻点两下取消赞

，轻点两下取消在看