---
title: "以月访问量1450万的网站为例教你如何找出网站靠哪些页面从搜索引擎获取流量"
date: "2023-10-04"
category: "11_流量获取"
source: "哥飞公众号"
word_count: 1861
---

# 以月访问量1450万的网站为例教你如何找出网站靠哪些页面从搜索引擎获取流量

**摘要：** style="; 0; "> 大家好，我是哥飞。 之前我们在《 哥飞解读：一个数学在线教育网站如何做到一千万月访问量 》中分享了 cuemath.com 这个专注于数学的在线教育网站。 今天再分享个 月访问量 1450 万的 在线教育网站 brainly.com ，类似于国内的作业帮，给学生用于完成家庭作业，寻找作业辅导的网站。 这个网站有点意思，是一家波兰公司创建并维护的，但是87.88%流量来自于美国。 86.32%流量来自于搜索引擎，哥飞就很好奇，这个网站都是通过哪些页面获取搜索流量的。 打开 Semrush ，显示有170万搜索流量，这与 Similarweb 的估算数据不准确，先不管了。 rush 统计的自然搜索来源分布来看， 79%来自于美国，倒是与 ilarweb 统计的 87.88% 相差不是太多，反正都是美国占大头就是了。 我们看下美国来流量的关键词，好多都是品牌词。 我...

---

style=";  0; ">

大家好，我是哥飞。

之前我们在《

哥飞解读：一个数学在线教育网站如何做到一千万月访问量

》中分享了 cuemath.com 这个专注于数学的在线教育网站。

今天再分享个

月访问量 1450 万的

在线教育网站

brainly.com ，类似于国内的作业帮，给学生用于完成家庭作业，寻找作业辅导的网站。

这个网站有点意思，是一家波兰公司创建并维护的，但是87.88%流量来自于美国。

86.32%流量来自于搜索引擎，哥飞就很好奇，这个网站都是通过哪些页面获取搜索流量的。

打开 Semrush ，显示有170万搜索流量，这与 Similarweb 的估算数据不准确，先不管了。

rush 统计的自然搜索来源分布来看， 79%来自于美国，倒是与

ilarweb 统计的 87.88% 相差不是太多，反正都是美国占大头就是了。

我们看下美国来流量的关键词，好多都是品牌词。

我们先把所有品牌词和相关 typo 词都排除掉，总共需要排除掉18个关键词：

brainlybaianlybrianlybrailybrainleybrainlubranlybranilybraiblybrain lybrainylbrainltbrainkyrainlybrsinlybrainlbrainlnybainly

全都排除之后，还剩170万个关键词，带来了96万的搜索量。

仔细观察就会发现，大多数都是长句子问题，而且从 url 也能够看出来，

brainly.com 把很多问题都生成页面了，给搜索引擎抓取，然后从搜索引擎获取流量。

所以本文开头提出的问题，现在哥飞就给大家答案了，直接通过这种方式就可以找到来流量的页面。

下面我们拿几个页面具体分析一下。

拿第一个问题“How are viruses different from bacteria? APEX”来说，估计是课本上或者作业上就有的问题，才会有这么多人同时问这个问题。

从谷歌搜索结果可以看到，虽然

brainly.com 出现了2次，但是因为精选结果直接给出了答案，所以总22.2K搜索量中，

brainly.com 只拿到了2.9K，占比13%左右。

另外大家要注意到，虽然第一个网站拿到了精选结果，但是因为精选结果直接给出答案，所以第一个网站也只拿到了5.5K的搜索量，占比25%左右。

brainly.com 的搜索结果，有没有发现，剩下的这些长关键词的 KD 都不高。

我们再拿第二个关键词“which sentence should be revised to reduce wordiness”来看，总搜索量4.4K，

brainly.com 拿到了1.1K，也就是25%左右，这是得益于在QA中排第一，在自然搜索结果中也排第一。

虽然每个问题拿到的搜索量不是特别大，但只要你网站被收录的问题足够多，你的网站权重不断提升，那么从搜索引擎获取的流量也会很可观。

而 GPT4 就很擅长回答问题，聪明的人肯定已经早已行动了。

谷歌对于AI的态度是，不拒绝。

不看内容生成方式，只看内容质量。

怎么判断内容质量呢？就看用户点击了你的网址之后，是否能够得到满意的回答，是否还会再点击别的网页。

所以如何让GPT回答更准确，就是每个网站的竞争力了。

想知道如何提升GPT的回答准确性，想知道如何让GPT回答出来的答案更容易被谷歌抓取和收录吗？

请加哥飞的付费社群“哥飞的朋友们”，哥飞会为大家详细讲解。

这个社群从7月2日开始

运营，其实聊的内容跟公众号差不多，但会比公众号更细，更深入，并且哥飞作为出海鼓励师，一直在陪伴大家走向成功。

到今天为止，这个价格666元/365天的付费社群已经有了368人加入了。

是什么原因让这么多人选择付费加入哥飞这个付费社群呢？

因为社群干货多，值！

跟着哥飞做海外网站，能够快速拿到结果。

如@Banbri 9月做的一个新网站，仅靠SEO，从谷歌搜索就获得了1万个点击。

方法就是新词新站，关于新词，其实之前哥飞分享过《

找新词：一个永远有效的建站策略，让你快速拿到搜索引擎流量

》，大家可以复习一下。

同时社群还有一个配套网站，把群聊历史精华整理成了一个一个的话题，大家可以按话题来浏览群聊内容。

如果对社群感兴趣，欢迎加哥飞微信 qiayue 咨询了解。

，轻点两下取消赞

，轻点两下取消在看