---
title: "养成好习惯看到任何一个网站都去看看流量和流量来源分布再看看搜索流量来自于哪些词"
date: "2023-09-13"
category: "11_流量获取"
source: "哥飞公众号"
word_count: 1905
---

# 养成好习惯看到任何一个网站都去看看流量和流量来源分布再看看搜索流量来自于哪些词

**摘要：** style="; 0; "> 大家好，我是哥飞。 今天跟大家说说哥飞看到一个新网站时会去做哪些事情。 总共4个步骤： 第1步，看流量； 流量来源分布 第4步，在 Semrush 找搜索流量词。 下面我们以 notion.so 为例，具体说一下。 这里为什么以 notion 为例呢？因为你可以理解为这也是一个内容站，我们刚好去看看用户会从哪些内容相关关键词找到 notion。 打开 https://www.similarweb.com/zh/website/notion.so/ ，看流量。 月访问量1.527亿，还是有点惊讶的，居然这么高。 这一步我们除了看流量，还需要看域名注册时间，如果注册超过1年了，但是月访问量还是小于1M，剩下的就没必要特别去看了。 如果是1年内注册的域名，说明是新站，但月访问量小于40K，也没必要去看了。 2、看相似网站 对于这里的每一个相似网站，流量大的，都可以右...

---

style=";  0; ">

大家好，我是哥飞。

今天跟大家说说哥飞看到一个新网站时会去做哪些事情。

总共4个步骤：

第1步，看流量；

流量来源分布

第4步，在 Semrush 找搜索流量词。

下面我们以 notion.so 为例，具体说一下。

这里为什么以 notion 为例呢？因为你可以理解为这也是一个内容站，我们刚好去看看用户会从哪些内容相关关键词找到 notion。

打开 https://www.similarweb.com/zh/website/notion.so/ ，看流量。

月访问量1.527亿，还是有点惊讶的，居然这么高。

这一步我们除了看流量，还需要看域名注册时间，如果注册超过1年了，但是月访问量还是小于1M，剩下的就没必要特别去看了。

如果是1年内注册的域名，说明是新站，但月访问量小于40K，也没必要去看了。

2、看相似网站

对于这里的每一个相似网站，流量大的，都可以右键打开新页面放着，等下再看，也走一遍全流程。

除了 Similarweb 可以看相似网站，在 Semrush 也可以看，“自然搜索竞争对手”，这里其实指的是用户搜索某些关键词时，与notion竞争的站点，所以也可以简单认为是相似站点。

3、看流量来源分布

对于 notion 这个站点来说，大部分流量都来自于直接访问，只有7.42%，也就是1133万来自于搜索引擎。别看比例低，但是绝对数量不低，所以这就值得我们去研究到底是哪些词带来的搜索流量。

4、看搜索流量词

打开 Semrush ，输入 notion.so ，可以看到自然搜索带来的流量是430万。

那你就会问了，哥飞你不是说有一千多万来自于搜索吗？

这个不用纠结，因为 Similarweb 和 Semrush 的流量数据都是基于各自的模型推算出来的，不相同是正常的，所以不用进行横向比较。

点击上面的“

”，就能打开关键词列表页面，这里一次只能看一个国家的词，我们先看流量最大的美国。

可以看到，美国来的搜索流量总量只有921K，大约是4.3M的五分之一左右。

主要来自于品牌词notion，

notion 相关的长尾词。

接着，我们用KD过滤一下，设置KD值0到49，并且按照流量从高到低排序，就得到了一些优化难度中等偏下且有搜索量的词。

不过在nositon这里，找到的词搜索量都不算太大，最大的这个才6.6K流量，而 notion 排第一，就拿到了5.3K，也就是80%的流量。

注意这里，怎么会刚好是80%，这么整齐的一个数字？

那是因为这其实是一个经验值，一般认为搜索结果第一能够拿到这个词搜索量的80%点击。

基于这个理论，其实就可以知道为什么Semrush可以估算流量了，因为他知道每一个词的搜索量，也知道每个词的排名情况。

有时候甚至还知道某些网站的真实流量，这时候也能够倒退词的搜索量。就靠着这个原理，不断去验证修复数据模型，最终得到全网各种网站的搜索流量。

这里会发现，在 notion 上面没有找到特别大的词，而且很多都是品牌词的长尾词。

这些小词，也不是没有用途，我们不一定要

词注册一个域名，我们可以

另外，下次你换个网站，按照这个方法也许就可以找到搜索量大的词。

这里我们为什么要选择按照流量从高到低排序，而不是按照搜索量呢？

其实是哥飞做的一个假设，既然这个站都能从这个词获取到流量，那么我们拿这个词单独做一个网站，是不是也可以拿到流量呢？

举例，下面这个词就是哥飞前天找到的，当时这个站排这个词的第3位，可以拿到335K流量。

不过刚才哥飞又去搜索了一下，发现他只能排第6位了，并且KD值也变高了，说明参与竞争的网站变了，导致他排名下降，现在只能拿到53K流量了。

好了，今天的分享就到这里了，欢迎加哥飞的社群“哥飞的朋友们”，这个社群从7月2日开始运营，到今天70左右，已经有280位朋友加入进来了。

社群里主要聊的是如何通过开发网站来赚钱。

既然要赚钱就要有流量，那么社群里就会教大家如何去获取流量，如SEO是获取流量的一种方式，去各个社区论坛宣传又是另一种方式，提交到PH等也可以，甚至还可以去购买付费流量。

有了流量就需要考虑变现，广告变现是最容易的一种方式，还可以直接向用户收费，还可以aff赚佣金，还可以在网站售卖商品，甚至还可以直接卖网站。

这个社群目前定价666元一年，按照365天计时，绝对超值。

欢迎加哥飞微信 qiayue ，咨询了解。

个人观点，仅供参考

，轻点两下取消赞

，轻点两下取消在看