---
title: "如何浏览一个网站10年前的样子"
date: "2023-08-16"
category: "99_其他"
source: "哥飞公众号"
word_count: 2452
---

# 如何浏览一个网站10年前的样子

**摘要：** style="; 0; "> 哥飞今天在V2EX看到一个帖子，问如何浏览一个网站 10 年前的样子，下面几个V友都推荐了 archive 的 Wayback Machine。 其实哥飞在之前的文章中多次提到了 archive ： 哥飞为了写这篇文章，特意又从 archive.org 上把当时网站界面截图下来了给大家看。 我是哥飞，公众号：哥飞 我如何通过SEO和Adsense优化，把一个网站广告收入从每月八百多美元提升到每月两千多美元，经验全分享 我查了一下，这个域名居然是7月17日注册的，再查 archive 发现网页是7月22日被收录的，也就是说，建站到今天，也才20天。 我是哥飞，公众号：哥飞 【5000字调查分析】建站20天拿下480万访问量，俄罗斯版的妙鸭相机是怎么做到的？ 再查 Archive.org 获取收录的历史页面 我是哥飞，公众号：哥飞 人人都能学会的挖掘 web 产品...

---

style=";  0; ">

哥飞今天在V2EX看到一个帖子，问如何浏览一个网站 10 年前的样子，下面几个V友都推荐了 archive 的 Wayback Machine。

其实哥飞在之前的文章中多次提到了 archive ：

哥飞为了写这篇文章，特意又从 archive.org 上把当时网站界面截图下来了给大家看。

我是哥飞，公众号：哥飞

我如何通过SEO和Adsense优化，把一个网站广告收入从每月八百多美元提升到每月两千多美元，经验全分享

我查了一下，这个域名居然是7月17日注册的，再查 archive 发现网页是7月22日被收录的，也就是说，建站到今天，也才20天。

我是哥飞，公众号：哥飞

【5000字调查分析】建站20天拿下480万访问量，俄罗斯版的妙鸭相机是怎么做到的？

再查 Archive.org 获取收录的历史页面

我是哥飞，公众号：哥飞

人人都能学会的挖掘 web 产品需求之从出站域名发现新需求新产品

还有更多相关文章，大家可以关注哥飞后，搜索查看。

今天，哥飞就给大家正式介绍一下这个工具，以及用法。

记住，网址是 https://web.archive.org/ ，当然用 https://archive.org/

也可以打开。从不同的入口进去，搜索框界面不太一样，但是功能是相同的。

注意搜索框上面这句话，archive 已经收录了8280亿个网页了，不愧是互联网档案馆。

用法也很简单，你可以在输入框中粘贴任意网址进去，点击按钮或者敲下回车键，就可以开启时光机，回到过去，查看这个网页的任意时刻。

刚好今天郭宇讲到说他之前被收购进字节时所在公司是多说，那我们就用多说来演示一下用法。

你现在已经无法打开

http://duoshuo.com/  了，但是通过 archive ，我们还是可以找到这个网站曾经的模样。

输入网址并提交搜索后，打开了下面这个界面，这是 archive 最经典的界面之一，上半部分是导航、数据汇总和时间轴。

我们只关注导航中的“Calendar”就好了，其它的大家可以自己点开看一下，哥飞平常不使用剩下的这些。

我们主要看时间轴，可以看到这个网站最早是2011年开始收录的，然后到2017年中之后就没有收录了。

很多时候，我们可以几乎把开始收录时间当作网站上线时间。

现在，我们点击2011年，会看到，这一年，只收录了2次，一次是11月18日，一次是12月19日。

把鼠标放在有颜色的日期上面，或者点击也行，会弹出一个小窗口，显示这一天收录的所有次数，有时候一天会收录多次。

点击时间，此时 archive 就会带我们回到那时那刻，这里我们点击11月18日的19:53:03，在新打开的页面，的确可以看到那时的多说。

哥飞强烈建议大家不要直接点时间，而是右键选择在浏览器

开，至于为什么，你实际跟着哥飞的操作试一下就立马能知道。

可以看到，实际上多说第一版是用Wordpress博客作为官网首页的，第一篇博文发布于11月16日，但是2天之后，也就是11月18日才被 archive 收录。

看完了这一天，我们可以点击页面右上角的三角形▶️按钮，看下一天。

每次都有新变化，时隔一个月，多说已经发布0.33版本了，上架到wordpress官方插件商店了。

再点到下一天，又不一样了，注意看导航。

这里哥飞也跟大家说下，每一天的内页，其实也可以点击的，不是只能看首页。如我们可以点击“安装了多说的网站”，可以看到那时候，只有3个网站安装了多说。

我们甚至可以点击外链，如点击爱新鲜链接打开页面如下。

继续往后面看，2012年1月7日收录的这个页面显示，截止到2011年11月，已经有三百多家网站接入多说了。

这个发展速度还是不错的。

我们回到 archive 的

Calendar界面，看下2012年的收录就更频繁了。同一天，收录次数越多，圆圈直径越大，颜色也会不同，根据这个就很容易判断哪些天收录多。

archive 的基础用法就是这些了，你可以放进任何网页地址进去体验一下时光机。甚至被删掉的网页，说不定也可以在这里看到。

那么除了这样看，archive 这个网站的数据，对于我们还有什么作用呢？

其实 arvhive 是有 api 的，通过 api ，我们传入任意一个域名进去，都能找到这个域名的被收录信息，我们就可以用来判断网站的上线时间。

你可能会说，判断上线时间不能用域名注册日期吗？

哥飞告诉你，有些网站注册了域名后并没有及时上线，或者是从别人手里买过来的域名，换了网站。

如前几天哥飞这篇文章介绍的一个食谱网站，域名注册时间和上线时间中间就隔了8年。

tasty.co 每个月720万访问量，域名是2010年注册的，但实际网站从2018年开始做的

我是哥飞，公众号：哥飞

出海不知道做什么网站？来看看别人的成功案例

昨天分享的这个网站也是一样，域名注册于2008年，但是2020年才开始做千篇国学网站。

这个域名虽然注册于2008年，但实际上千篇国学网站，是2020年5月份才开始做的。

我是哥飞，公众号：哥飞

分享一个谷歌和百度都优化得不错的网站

有了真实的上线时间，我们就可以更好的定位到运营团队的一些推广节点。

如哥飞前几天的这篇调查分析报告，里边就用了 archive 来判断网站上线时间。

我查了一下，这个域名居然是7月17日注册的，再查 archive 发现网页是7月22日被收录的，也就是说，建站到今天，也才20天。

我是哥飞，公众号：哥飞

【5000字调查分析】建站20天拿下480万访问量，俄罗斯版的妙鸭相机是怎么做到的？

刚才哥飞说了，

其实 arvhive 是有 api 的，那么具体 api 地址是什么呢？请加哥飞微信 qiayue 领取。

，轻点两下取消赞

，轻点两下取消在看