---
title: "保小图大专门给给初学者的用小词图谋大词做站策略"
date: "2023-09-28"
category: "99_其他"
source: "哥飞公众号"
word_count: 1822
---

# 保小图大专门给给初学者的用小词图谋大词做站策略

**摘要：** style="; 0; "> 大家好，我是哥飞。 昨天到广州与几个朋友小聚，晚上有事没写推文，今天一觉醒来已经八点多了，所以今天的推文迟到了，跟大家说声抱歉。 前几天哥飞文章《 从一本书名到发现一批大流量工具站和内容站全流程揭秘 》里回答了大家一个问题，搜索量10K左右的小词能不能做。 在Semrush中，搜索量是月度数据，你想想一个月都平均只有10K也就是1万次搜索，那么这个需求其实就是一个小需求。 那么我们就需要再去看看，这样的词有没有兄弟词汇，再看看有没有父词汇，一路挖掘，直到找到更大的那个需求。 我是哥飞，公众号：哥飞 从一本书名到发现一批大流量工具站和内容站全流程揭秘 文章里提到可以找找有没有兄弟词汇，再找找有没有父词汇，这整个操作步骤今天哥飞给大家再仔细说一下。 总结起来就是四个字： 哥飞之前讲过，一般权重关系是 主域名&gt;子域名&gt;子目录&gt;内页 ，所以我们如果要...

---

style=";  0; ">

大家好，我是哥飞。

昨天到广州与几个朋友小聚，晚上有事没写推文，今天一觉醒来已经八点多了，所以今天的推文迟到了，跟大家说声抱歉。

前几天哥飞文章《

从一本书名到发现一批大流量工具站和内容站全流程揭秘

》里回答了大家一个问题，搜索量10K左右的小词能不能做。

在Semrush中，搜索量是月度数据，你想想一个月都平均只有10K也就是1万次搜索，那么这个需求其实就是一个小需求。

那么我们就需要再去看看，这样的词有没有兄弟词汇，再看看有没有父词汇，一路挖掘，直到找到更大的那个需求。

我是哥飞，公众号：哥飞

从一本书名到发现一批大流量工具站和内容站全流程揭秘

文章里提到可以找找有没有兄弟词汇，再找找有没有父词汇，这整个操作步骤今天哥飞给大家再仔细说一下。

总结起来就是四个字：

哥飞之前讲过，一般权重关系是

主域名&gt;子域名&gt;子目录&gt;内页

，所以我们如果要优化一个关键词的话，最好的办法就是用这个关键词注册一个域名，然后用上哥飞总结的六字真言“

分门别类罗列

”来做站内优化。

我们打游戏有个新手村说法，新玩家先在新手村里

打小怪攒经验升级

，之后才能离开新手村去外面闯荡。

做网站，其实也适合用这个办法。

如果你是一个新手，完全没有做网站的经验，那么哥飞会推荐你，先在新手村里积累经验，做几个KD小于29的搜索量10K左右的关键词，一个关键词就注册一个域名，然后

来优化这个关键词。

哥飞文章里一直提到“

”，可能也会有朋友不太理解，所以哥飞今天顺便也解释下。

如果一个网站你只做一个页面，而且只放几百字，显然就是属于

，更别说是举全站之力了。

所以即使是一个只有10K搜索量的小词，你也要认真分析，找出所有跟这个词想关的，用户可能会关心的问题，然后在首页尽量把每一个问题都

，再为每一个问题增加内页，如果有必要还需要增加加二级目录页面。

因为现在的搜索引擎已经进化到可以

了，而不仅仅是靠分词去看你的关键词来判断文章讲什么。

我们有时候会提到单页网站，其实做得好的单页网站，一般都是一个页面就有十几屏高度，内容很多，让搜索引擎能够感受到你的

，你的确是想认认真真的去做这个词。

这些内容其实之前在《

[8000字讲解]人人都能学会的英文网站 Adsense 赚钱入门

【5800字长文】从网站站内优化到部署上线再到推广运营一篇文章让你学明白

》两篇文章里都讲过。

好了，解释清楚了“举全站之力”，你就知道该怎么做网站了。

你为一个小词做好了一个网站，然后去宣传推广，慢慢搜索引擎能够给你排名了，到后面外链多了，甚至能够排到前三名名了。

这个时候，“保小图大”里的“

”已经做好了，接着就要“

怎么图大呢？

其实就跟做生意一样的，你一开始靠着一个特色产品站稳脚跟之后，就可以扩展品类，针对你目前的用户群体，增加更多他们需要的品类。

对于做网站来说，一个小词通常都会有兄弟词汇，那么你就可以对网站改版，在标题里增加兄弟词汇，在首页增加兄弟词汇的解释，并且对兄弟词汇也分门别类罗列。

这个时候，搜索引擎会重新评判你的关键词权重，因为你的域名已经在小词里有一定权重了，那么对于兄弟词汇，也会更容易接受，并且给你权重。

当你的网站在几个10K左右的兄弟词汇也站稳脚跟了，有了排名之后，你去搜索父词汇，一般也能够搜索到你，也就是父词汇也会有排名了。

这个时候，就可以

，首页标题增加父词汇，首页里增加父词汇的解释，同时增加更多的父词汇下的兄弟词汇。

的方式，你慢慢把父词汇也做上来了。

这个时候，就会发现，网站域名还是最初那个小词的域名，其实也没多大关系。

通过这样的方法你做了几个网站后，你已经走出新手村了，

做网站的时候，就可以直接注册一个

父词的域名，

依然按照上面的方法，先从小词开始做起，

扩展到兄弟词，

好了，今天这篇文章就写完了，如果你还有疑问，可以加哥飞微信 qiayue 来交流。

也可以加入哥飞的付费社群“哥飞的朋友们”。

这个社群从7月2日成立到现在83天了，总共有361位朋友加入了。

还有些老板付费请技术、运营、产品同事一起进群学习。

为什么哥飞的这个定价666元/365天的社群会有这么多人愿意加入呢？

一个字：值。

，轻点两下取消赞

，轻点两下取消在看