---
title: "再聊小词不妨看看CPC有价值的小词也是值得做的"
date: "2023-10-06"
category: "99_其他"
source: "哥飞公众号"
word_count: 1536
---

# 再聊小词不妨看看CPC有价值的小词也是值得做的

**摘要：** style="; 0; "> 大家好，我是哥飞。 关于小搜索量的关键词能不能拿来做网站，我们之前已经聊过几次了。 保小图大：专门给给初学者的用小词图谋大词做站策略 利用Semrush找有一定搜索量且竞争小的关键词时容易遇到的一些陷阱 当又有社群里的朋友问，小词能不能做时，哥飞准备再聊一下这个话题。 其实能不能做，看的是投入产出比，即ROI。 我们之前说，要找大一点的词，是因为假设建站时间差不多的情况下，你做的词搜索量很小，另一个人做的词搜索量更大，那么通常来讲你能拿到的搜索量肯定是比不上另一个人的。 但是，其实看ROI，不仅仅要看搜索量，也要看词的价值。 之前哥飞在《 为什么我的那几个站最高可以做到10美元的ECPM？ 》跟大家说过，要去做离钱近的关键词。 怎么看词是否离钱近？ 其实在 Semrush 里是可以量化的，那就是看 CPC 那一列。 【5000字长文】海外工具从需求挖掘到网站制...

---

style=";  0; ">

大家好，我是哥飞。

关于小搜索量的关键词能不能拿来做网站，我们之前已经聊过几次了。

保小图大：专门给给初学者的用小词图谋大词做站策略

利用Semrush找有一定搜索量且竞争小的关键词时容易遇到的一些陷阱

当又有社群里的朋友问，小词能不能做时，哥飞准备再聊一下这个话题。

其实能不能做，看的是投入产出比，即ROI。

我们之前说，要找大一点的词，是因为假设建站时间差不多的情况下，你做的词搜索量很小，另一个人做的词搜索量更大，那么通常来讲你能拿到的搜索量肯定是比不上另一个人的。

但是，其实看ROI，不仅仅要看搜索量，也要看词的价值。

之前哥飞在《

为什么我的那几个站最高可以做到10美元的ECPM？

》跟大家说过，要去做离钱近的关键词。

怎么看词是否离钱近？

其实在 Semrush 里是可以量化的，那就是看 CPC 那一列。

【5000字长文】海外工具从需求挖掘到网站制作全流程让你一篇文章学会

》这篇文章提到的“coloring pages”这个词为例，在 Semrush 上搜索，可以看到 CPC 是 1.75 美元。

这里的CPC是什么呢？1.75又代表什么呢？

简单理解就是，广告主为一次广告点击，愿意支付的广告费是1.75美元。

当然，这里并不代表你用这个关键词做了一个网站，用户每次点击广告你都能拿到1.75美元。

只有广告主投放的也刚好是

“color

ing pages

”相关的广告显示到你的网站上，你才能拿到这个广告费。

而且，即使是这样的广告，你也拿不到1.75美元的全部，因为谷歌还会分走一部分。

但是，通过这个指标，至少我们就能够知道每一个关键词到底是否值钱。

我们可以优先去做那些高价值的，竞争难度低的词，即使搜索量小一点都没关系。

ing pages

”为例，我们设置KD小于29，然后按照CPC倒序排列，就查出来了一些广告点击单价特别高的词。

如“squarespace change page background color”点击单价居然达到17.1美元，是第二名的5.47三倍左右。

我们在谷歌搜索看看这个词到底是什么东西，原来是

squarespace 是一个网站名字，

帮助文档里刚好有一篇文章能够回答这个词。

quarespace 是一个建站平台，用户可以创建和定制自己的网站，

。因为可以直接向用户收费，愿意在谷歌打广告，所以 Semrush 会认为这个词点击单价高。

所以我们也可以看出来，其实广告点击单价是 Semrush 估算出来的，

quarespace 不可能会去打那个关键词的广告。

而且严格来说

squarespace

change page background color

”跟“colorling pages”并不相关。

并且搜索量也太小了，一个月才20次。我们把搜索量限制到600以上，再搜索一下，这回得到的就是有一定搜索量，且点击单价也不错的词了。

有了这些词，就能够指导我们如何更好地建设完善我们的网站。

那么具体要如何完善，如何合理利用这些高点击单价的词呢？

请加入哥飞运营的付费社群“哥飞的朋友们”，哥飞将在社群里为大家详细讲解。

这个社群从7月2日开始运营，到现在3个月了，已经有382位朋友付费加入了。

这么多人都愿意付费666元加入这个社群，足以证明哥飞的这个社群值得。

社群里有个小伙伴9月底做的一个网站，今天UV已经过万了。

这样的成功案例还有很多。

还等什么，赶紧加入吧。

请加哥飞微信 qiayue 咨询了解。

，轻点两下取消赞

，轻点两下取消在看