---
title: "哥飞的2023总结暨送你43篇热门文章"
date: "2024-01-01"
category: "99_其他"
source: "哥飞公众号"
word_count: 1871
---

# 哥飞的2023总结暨送你43篇热门文章

**摘要：** style="; 0; "> 大家好，我是哥飞。 今天是2024年的1月1日，让我们一起向2023说再见，携手走进2024。 刚才哥飞统计了一下，从7月2日创办付费社群“哥飞的朋友们”开始，哥飞公众号也开始差不多日更推文。 6个月的时间，写了177篇文章， 总计得到了53万阅读 ，新增了11000多 加我微信好友了，其中有 “哥飞的朋友们 ”付费社群。 2023年，哥飞在即刻发了5317条动态，其中原创2907条，转发2410条，获得了117072个点赞，增加了12000多个新关注。 2023年，哥飞从 四年多的公司离职，租了个小办公室，开始了从零开始的创业，公司主要业务是出海做网站。 是的，哥飞既在社群里教大家出海做网站，自己也真的在出海做网站。 入群的朋友都知道，哥飞不藏着掖着，不会留一手，会的都教，有用的都教。 教给大家的，就是哥飞 自己在执行的。 如果你也想出海做网站赚钱，养网站防...

---

style=";  0; ">

大家好，我是哥飞。

今天是2024年的1月1日，让我们一起向2023说再见，携手走进2024。

刚才哥飞统计了一下，从7月2日创办付费社群“哥飞的朋友们”开始，哥飞公众号也开始差不多日更推文。

6个月的时间，写了177篇文章，

总计得到了53万阅读

，新增了11000多

加我微信好友了，其中有

“哥飞的朋友们

”付费社群。

2023年，哥飞在即刻发了5317条动态，其中原创2907条，转发2410条，获得了117072个点赞，增加了12000多个新关注。

2023年，哥飞从

四年多的公司离职，租了个小办公室，开始了从零开始的创业，公司主要业务是出海做网站。

是的，哥飞既在社群里教大家出海做网站，自己也真的在出海做网站。

入群的朋友都知道，哥飞不藏着掖着，不会留一手，会的都教，有用的都教。

教给大家的，就是哥飞

自己在执行的。

如果你也想出海做网站赚钱，养网站防老，那么欢迎加入哥飞的付费社群。

最后送给大家43篇公众号热门文章：

养网站防老：网站可以做成一生的事业

2023年了，为什么还要做网站？为的是可控的流量，可控的用户，可控的收入。

恭喜群友做了个网站上线21天拿到10万日PV，又花了13天变成了20万日PV

从一个AI工具站最近7天Adsense不同国家收入数据分析对比告诉你为什么要出海

【5000字调查分析】建站20天拿下480万访问量，俄罗斯版的妙鸭相机是怎么做到的？

如果你准备出海，请提前注册好海外各种媒体、社区、服务的账号，并时长登录保持活跃

出海不知道做什么网站？来看看别人的成功案例

建站第2个月拿下1840万访问量，俄罗斯版的妙鸭相机是怎么做到的？

AI套壳产品，不会改变世界，但可以成为一个生意，养活一个小团队

周末快速开发的网站，现在已经有2000人访问过了

哥飞解读：年收入1400万美元的一人公司为何这么赚？

哥飞开始招人了

人人都能学会的发掘 web 产品需求方法入门

不用开发，如何 10 分钟上线一个 AI 产品

对于我们来说，尽快多赚点美元可能是最适合我们的方案。

出海4个月他靠网站月入3W+美金

某个月访问量3000多万的网站里有个月访问量118万的页面，有人基于这个页面的需求做了个月收入12万+美金的AI App

分享个搜索量跟 Midjourney 和 Stable Diffusion 差不多的关键词，有个单页网站用这个关键词赚了100万

上线5天的新网站，今日UV3000多

找新词：一个永远有效的建站策略，让你快速拿到搜索引擎流量

看得上小钱，才能赚大钱，积少成多，聚沙成塔

养成好习惯之从一张图片开始，发现一个月访问量1亿的网站

他给博客增加多语言支持后，访问量增加了10倍

为何这个年收入130万美元的网站每月只有六万多访问量？

养网站防老第0步：如果你没有编程基础，如果你不会前端开发，那么推荐跟着这个免费视频教程学习

从一本书名到发现一批大流量工具站和内容站全流程揭秘

养网站防老第1步，挖掘出第1个需求

【收藏】如果你想做网站赚钱，这里有张“路线图”，通过36篇文章让你知道每一步该怎么做

养网站防老第7步：注册域名，解析域名，部署上线

不用开发，如何只用一个域名就可以一键部署上线一个AI产品

养网站防老的典型例子，一个多月把一个网站慢慢养到了每天两千多访问，未来还会更多

养网站防老第1.5步：用一个公式来判断关键词是否值得做，让你选择关键词不再犹豫

AI+强需求=新工具

独立开发者用得上的30个免费产品推广渠道

放眼世界，遍地是金矿，此时不做AI，更待何时

会搞流量还是很赚钱的

新人出海建站从找到需求做出网站到成功变现跑通闭环大概要多久？

能让大家的网站上线第一周就有流量的付费社群“哥飞的朋友们”优惠进行中，仅剩79个名额就要涨价了

如何发现最新最全的GPTs？一百多个GPTs全介绍，GPTs 大全都在这里

哥飞解读：一个数学在线教育网站如何做到一千万月访问量

哥飞解读：两个月拿下1359万访问量的新网站为什么会被谷歌给K了？

需求有了，网站也做好了，流量从哪来？

[8000字讲解]人人都能学会的英文网站 Adsense 赚钱入门

如果你对“哥飞的朋友们”付费社群，请加哥飞微信 qiayue ，即使你不加群，也可以加哥飞为好友，一起聊聊出海。

，轻点两下取消赞

，轻点两下取消在看