---
title: "有了这几个关键字优化难度分析工具妈妈再也不怕我不会判断SEO难度了"
date: "2023-08-01"
category: "02_SEO教程"
source: "哥飞公众号"
word_count: 2937
---

# 有了这几个关键字优化难度分析工具妈妈再也不怕我不会判断SEO难度了

**摘要：** style="; 0; "> 哥飞今天给大家介绍几个查看关键字优化难度的分析工具。 正文之前，先给大家列一下哥飞最新更新的文章，关注哥飞不迷路。 1. 如何挖掘需求看这篇： 人人都能学会的发掘 web 产品需求方法入门 2. 挖掘到需求后如何规划建站看这篇： 以时间戳Timestamp在线工具网站 为例，手把手教你做一个工具网站的详细步骤 3. 网站优化经验分享： 我如何通过SEO和Adsense优化，把一个网站广告收入从每月八百多美元提升到每月两千多美元，经验全分享 4. 前端代码如何设置h1\h2\h3以及更多入门内容看这篇： [8000字讲解]人人都能学会的英文网站 Adsense 赚钱入门 5. 代码写好后如何部署看这篇： Threads 上线，我火速做了个网站，1小时就被谷歌收录了，操作步骤全揭秘 如何 10 分钟上线一个 AI 导航网站？ 6. 部署完后如何快速被谷歌收录看这篇...

---

style=";  0; ">

哥飞今天给大家介绍几个查看关键字优化难度的分析工具。

正文之前，先给大家列一下哥飞最新更新的文章，关注哥飞不迷路。

1. 如何挖掘需求看这篇：

人人都能学会的发掘 web 产品需求方法入门

2. 挖掘到需求后如何规划建站看这篇：

以时间戳Timestamp在线工具网站 为例，手把手教你做一个工具网站的详细步骤

3. 网站优化经验分享：

我如何通过SEO和Adsense优化，把一个网站广告收入从每月八百多美元提升到每月两千多美元，经验全分享

4. 前端代码如何设置h1\h2\h3以及更多入门内容看这篇：

[8000字讲解]人人都能学会的英文网站 Adsense 赚钱入门

5. 代码写好后如何部署看这篇：

Threads 上线，我火速做了个网站，1小时就被谷歌收录了，操作步骤全揭秘

如何 10 分钟上线一个 AI 导航网站？

6. 部署完后如何快速被谷歌收录看这篇：

新上线的网站，如何快速让谷歌收录？做网站为什么要生成几十万个页面？

7. 上线后在哪些渠道进行推广看这篇：

独立开发者用得上的30个免费产品推广渠道

8. 推广时如何对用户进行归因看这篇：

关于用户归因，一次给你讲透

9. 如何做更高ecpm的站看这篇：

为什么我的那几个站最高可以做到10美元的ECPM？

10. 不会开发也能做网站：

不用开发，如何 10 分钟上线一个 AI 产品

11. 建议：

给独立开发者的20条建议

12. 立项之初：

做产品，立项之初就想好赚钱模式

13. 谷歌结构化搜索结果：

10种谷歌结构化搜索结果样式介绍及实现方法，最骚的是第9种

14. 蹭热点找新词：

找新词：一个永远有效的建站策略，让你快速拿到搜索引擎流量

15. 技术人了解赚钱：

技术人如何了解目前市场上大家都在怎么赚钱？

一、站长工具

先说国内的站长工具 tool.chinaz.com 里的关键词优化分析工具，网址是

https://tool.chinaz.com/kwevaluate 。

打开网址后，在输入框里输入我们想分析的词即可。如我们输入 timestamp ，可以看到优化难度是91分，属于

很高的词了，如果真的想做，需要打持久战。

这里的第二个数字指数，指的是百度指数。

第三个数字是百度收录的网页数量。

第四个数字很明显了，是 timestamp 的相关长尾词的个数。第五个、第六个数字是SEM相关的，本文略过。

百度指数的网址是 https://index.baidu.com/ ，在这里可以看到一个词的热度指数。注意指数不等于每日搜索次数，但可以通过比较不同词的指数大小来判断两个词的每日搜索次数相差多少。

百度收录的网页数量指的是下面这个数字。

然后是这个关键字的前50个搜索结果统计，其中百度系占了11个，首页只有2个，看起来好像要做这个关键字没啥难度。

但权重大于等于4的域名结果有36个，正是这个指标导致最后的优化难度分数达到了91分。

如果有高权重域名，开一个子域名专做这个词的话，倒是有可能能做上去。但如果是全新域名去做，就需要和时间做朋友了，也许等你的自然链足够多之后，是能够排到首页，甚至排到前三的。

二、ahrefs

接着说 ahrefs 提供的关键字优化难度分析工具，网址是 https://ahrefs.com/keyword-difficulty ，打开后界面长下面这样。

在输入框里输入要分析的关键字，选择国家，点击 “check keyword” 按钮就能看到结果了。

免费版只能看到难度和前10个结果及前5个结果的具体数据，但没关系，足够了。

我们主要关注难度，这里81分，超级难。注意看难度右侧的这段英文，下面我放出中英文对照版本。

这里说，如果我们要做这个关键字，需要拿到374个网站的反链，才有可能排到谷歌搜索的第一页。

这个数字很有用，很有参考意义，直接量化了我们做这个关键字的难度。

只看81分，不知道具体有多难，但是告诉你需要有374个

的反链，就知道具体的工作难度了。

这里解释一下，为什么是“

的反链”，而不是“反链”。

一个网站可以给你增加多个反链，如果一个网站在全站底部放了你的反链，并且这个网站有500个页面，是不是你就拿到了500个反链？

但其实仅仅是页面的反链数量是没有多大意义的，这里“

反链”按照网站个数计算。基本可以等同于，你要拿到374个域名的反链。

上面这张图可以看到，难度和所需的网站反链数量不是线性关系，难度越高，需要的反链成倍的增长。

难度等级0～10，只需要10个网站反链就足够了。

难度等级11～30，需要11到36个网站反链。

难度等级60以下，几十个网站反链，都是可以去做的。

难度等级超过65，就可以先不考虑了。

另外，刚才我们开头说了，输入关键字后需要选择国家，那么我们选择其它国家会怎样呢？

你看，如果选择日本，难度等级立马下降到12，只需要13个网站反链，就能够进入谷歌日本搜索第一页结果了。

不过也不过难度越低越好，还要看这个词的搜索量大不大，具体怎么看呢？这就需要用到第三个工具。

三、Semrush

Semrush 需要注册登录后才能使用，关键字分析工具网址是 https://www.semrush.com/analytics/keywordoverview/ ，注册后可以选择 skip trial 暂时跳过付费，先免费试用。

可以看到这个词在美国的优化难度98，可以说是非常难了，跟前两个工具分析的结果差不多。

看右侧，全球搜索量有182.7K，美国只有14.8K，而印度也有14.8K，法国有12.1K，印度尼西亚有9.9K，巴西和菲律宾都有8.1K，这些国家我们都可以考虑一下。

先来看看印度，难度86，也还是有难度，但已经比美国容易了一些了。

再看法国，难度骤降，只有47了，完全可以去做一个法语版的timestamp工具。

为了排除语言的干扰，我们用 timestamp 的法语 horodatage 再查一次，可以看到难度更低，只有28。所以的确是这个词在法国竞争度不高。

同样的方法，我们查一下印度尼西亚，只有40的难度，也是可以去做的。

剩下的国家，哥飞就不给大家一一截图了，请大家自己去发现。

所有这些工具，每天用一用，保持数据敏感度，绝对能够提升你的能力。

最后给大家介绍一下哥飞运营的一个付费社群，社群名字暂时叫“哥飞的朋友们”，主要面向技术开发、站长、产品经理、设计师、运营等提供一个关于独立开发、出海产品的交流分享社群。

这个社群7月2日开始运营的，目前已经有150个朋友加入了，也欢迎你成为社群新的一员。

目前定价666元一年，按照滚动计时，如你今天8月1日加入，则到2024年的7月31日到期。

已经加入了的朋友都说干货太多，信息爆炸，绝对超值。

不管你是否对社群感兴趣，都

加哥飞微信 qiayue 交流。

，轻点两下取消赞

，轻点两下取消在看