---
title: "我如何通过SEO和Adsense优化把一个网站广告收入从每月八百多美元提升到每月两千"
date: "2023-07-30"
category: "02_SEO教程"
source: "哥飞公众号"
word_count: 3717
---

# 我如何通过SEO和Adsense优化把一个网站广告收入从每月八百多美元提升到每月两千

**摘要：** style="; 0; "> 先上图，有图有真相，可以看到，2016年6月份，Adsense广告收入874美元，到了7月份，立马就几乎翻倍变成1475美元了，之后一路上升，到了11月已经2100美元了。 那么关键时间点，6月底，哥飞做了什么呢？ 主要做了三件事情： 1、重写了网站前后端，优化了网站速度； 2、着重做了站内SEO处理； 3、优化了Adsense广告位布局； 哥飞今天就给大家讲讲这里的故事，看完全文，你也会优化你自己的网站了。 讲故事之前，先插播一条广告，哥飞的付费社群“哥飞的朋友们”从7月2日开始到现在，已经快1个月了，有了140多位朋友的加入，昨天又迎来了一位重量级人物阑夕老师的加入。 感谢阑夕老师的认可，我再接再厉，继续努力分享更多优质内容，并且维护好社群生态，争取让每个朋友都觉得值。 对“哥飞的朋友们”付费社群感兴趣的，请加哥飞微信 qiayue 咨询了解。 广告打完了...

---

style=";  0; ">

先上图，有图有真相，可以看到，2016年6月份，Adsense广告收入874美元，到了7月份，立马就几乎翻倍变成1475美元了，之后一路上升，到了11月已经2100美元了。

那么关键时间点，6月底，哥飞做了什么呢？

主要做了三件事情：

1、重写了网站前后端，优化了网站速度；

2、着重做了站内SEO处理；

3、优化了Adsense广告位布局；

哥飞今天就给大家讲讲这里的故事，看完全文，你也会优化你自己的网站了。

讲故事之前，先插播一条广告，哥飞的付费社群“哥飞的朋友们”从7月2日开始到现在，已经快1个月了，有了140多位朋友的加入，昨天又迎来了一位重量级人物阑夕老师的加入。

感谢阑夕老师的认可，我再接再厉，继续努力分享更多优质内容，并且维护好社群生态，争取让每个朋友都觉得值。

对“哥飞的朋友们”付费社群感兴趣的，请加哥飞微信 qiayue 咨询了解。

广告打完了，继续回来讲故事。

事情还是从这篇文章

为什么我的那几个站最高可以做到10美元的ECPM？

讲到的那几个英文站开始说起。另外，关于英文站赚Adsense广告费，还可以看这篇

[8000字讲解]人人都能学会的英文网站 Adsense 赚钱入门

最开始哥飞做英文站吃到甜头之后，就想着收购几个老域名把那套程序多部署几个网站，然后就从一位网友手里买了一个老域名，是加微信交易的。

后面几乎就是朋友圈点赞之交，也没聊其它的。

时间来到2016年6月份，这位网友突然找到哥飞，说他做了一个网站，现在比较卡了，想请哥飞帮忙优化一下。

哥飞就打开他的网站看了一下，发现

数据很不错，说明很受用户欢迎。

哥飞为了写这篇文章，特意又从 archive.org 上把当时网站界面截图下来了给大家看。

可以看到，这是一个很典型的列表式网站，首页和分类页面，都是列表，列表页只有顶部一个广告位。

，进入详情页，长下面这样，详情页也只有一个广告位。

如果你对京东图书详情页比较熟悉就会发现，详情页里的图书介绍，直接复制的京东图书介绍内容和样式过来的。

这里很重要，正是因为看到首页的下载和浏览数据，以及详情页的京东图书介绍，哥飞才觉得，这位网友很不错，是个做运营网站的高手，于是才答应了帮他优化网站。

当时哥飞实际体验了就发现以下问题：

1、网页打开速度慢，要加载好长时间才能显示出来；

2、下载服务器和网站服务器没分开，导致下载会拖慢网页打开；

3、查找书籍不方便；

4、广告位太少，没有合理利用流量；

针对以上问题，一一解决。

首先是打开慢问题，当时了解了才知道，这位网友不懂技术，用的从GitHub 下载的一个刚学 PHP 的程序员写的一个社区网站代码搭建起来的这个网站。

哥飞实际查看代码才发现，网站程序没有用 MVC 模式，居然是直接在 PHP 渲染 HTML 页面时去查询数据库的，并且在循环里继续查询数据库，所以慢。

也就是说，原先的代码已经没办法使用了。

于是哥飞用 PHP 的 CodeIgniter 框架重写了整个网站的代码，

重新设计了数据库表结构，

把之前的数据导入进去，

在6月25号左右上线了新版网站。

这里着重说一下，对于已经有流量，已经被搜索引擎收录的网站，改版时，新版需要与旧版的 url 规划设计一致。

举例旧版的分类 url 是 domain.com/book/keji.html ，那么新版也要保持一样。旧版的书籍页面 url 是 domain.com/book/view/9.html，那么新版也要保持一样。

思考一下，为什么要这样做呢？如果不理解，

欢迎加哥飞的付费社群，哥飞会为你详细

改版后的网站如下，可以看到

面改成卡片式，一行放了4本书，还

增加了书籍封面

，也增加广告位了，一页放了3个广告位

我们可以学习一下首页的 HTML 中标题（title）和 描述（description） 如何编写，这里特意把真实网站名称都替换为了“网站名称”四个字，下同。

首页的 h1 写的也是网站名称和slogan。

详情页则改成了下面这样，也是一页三个广告位。

同时保留了最经典的京东图书介绍内容板块，只是稍微做了一些样式调整。

你可能会问，为什么哥飞特别看重这里？

欢迎加哥飞的付费社群，哥飞会为你详细解答。

详情页的网页标题

“{书籍名称

}-网站名称-通用关键字

”格式，描述则是“{书籍名称}是{作者}的作品，网站名称为您提供{书籍名称}免费……”格式。

HTML里，

书籍标题用 h1

告诉搜索引擎，这个页面最重要的

文字就是书籍名称。

分类页面，整体UI跟首页差不多，同样也是3个广告位。

分类页面，网页标题格式为“{分类名称}-网站名称-slogan”，

}类……，网站名称为您提供……

分类页面的 h1 标签就简单了，直接是分类名称。

另外还增加标签页面，能够聚合相同标签下的不同书籍，一样也是放了三个广告位。

标签页的标题格式为“

{标签名称}-网站名称-slogan”，然后哥飞7年后终于发现，当时忘记写描述了，这是一个bug。

h1 也是直接就写了“标签:{标签名称}”。

其实，作者名称也被当作一个特殊的标签来处理的，所以有作者页面，会聚合作者的所有书籍。

针对查找书籍不方便，除了增加标签之外，还增加了搜索功能，不过因为archive.org 上存档的都是静态页面，无法看到搜索结果页面，所以无法截图给大家看。

总结一下就会发现，所有的页面，哥飞都放满3个广告位了，因为这是谷歌Adsense文档里推荐的最大广告位数量。

并且特意为每个不同类型的页面，构造了不同的网页标题格式和描述格式。为什么要这么做？这样做有什么效果？

欢迎加哥飞的付费社群，哥飞会为你详细

新版网站在6月25号上线后，第二天就看到，UV和PV都比前一天涨了好多。

UV涨是为什么呢？其实是因为每天搜索引擎会带来大量的流量，但是之前的老代码运行太慢了，有一部分用户发现点击搜索结果后需要好久才能打开页面，就直接关掉了。

而新版上线后，性能问题解决了，所有从搜索引擎过来的流量，都能够承接住，所以UV就暴涨了。

UV涨了之后，PV

也会涨，而且

之前旧版只有首页、分类页、详情页，

现在新增了标签页

、搜索页，所以单个用户可点击的页面增多了。PV/UV的比例也会增加。

最终结果就是广告展示数量暴涨，广告费暴涨。

所以可以看到，7月的广告费立马就变成了6月的差不多两倍。

而8月几乎没涨，9月涨了，10月涨了，11月大涨，则是因为新版网站对搜索引擎更友好了，慢慢被搜索引擎收录了更多页面，同时又因为体验更好，打开更快，进而导致搜索排名上升，从搜索引擎过来的流量越来越高。

看到这里，想必你已经学会了如何去优化一个网站了。

如果还是有些疑问，请加哥飞微信 qiayue 咨询交流。

也可以加入哥飞的付费社群“哥飞的朋友们”，目前我们第一批进来的朋友们，几乎都注册了新域名，实操了在 vercel 和 cloudflare 部署网站，并且提交到搜索引擎收录，从搜索引擎获取流量的全过程。

我们不满足于仅仅通过Adsense进行流量变现，下一步，我们开始去实操AFF变现和收费变现了。

想要跟着众多高手一起出海赚钱吗？来吧，来加入

“哥飞的朋友们

哥飞公众号近期文章一览

如何挖掘需求看这篇：

人人都能学会的发掘 web 产品需求方法入门

挖掘到需求后如何规划建站看这篇：

以时间戳Timestamp在线工具网站为例，手把手教你做一个工具网站的详细步骤

前端代码如何设置h1\h2\h3以及更多入门内容看这篇：

[8000字讲解]人人都能学会的英文网站 Adsense 赚钱入门

代码写好后如何部署看这篇：

Threads 上线，我火速做了个网站，1小时就被谷歌收录了，操作步骤全揭秘

如何 10 分钟上线一个 AI 导航网站？

部署完后如何快速被谷歌收录看这篇：

新上线的网站，如何快速让谷歌收录？做网站为什么要生成几十万个页面？

上线后在哪些渠道进行推广看这篇：

独立开发者用得上的30个免费产品推广渠道

推广时如何对用户进行归因看这篇：

关于用户归因，一次给你讲透

如何做更高ecpm的站看这篇：

为什么我的那几个站最高可以做到10美元的ECPM？

给独立开发者的20条建议：

给独立开发者的20条建议

立项之初想好赚钱模式：

做产品，立项之初就想好赚钱模式

10种谷歌结构化搜索结果样式介绍及实现方法：

10种谷歌结构化搜索结果样式介绍及实现方法，最骚的是第9种

蹭热点找新词快速拿到搜索引擎流量：

找新词：一个永远有效的建站策略，让你快速拿到搜索引擎流量

技术人如何了解目前市场上大家都在怎么赚钱：

技术人如何了解目前市场上大家都在怎么赚钱？

，轻点两下取消赞

，轻点两下取消在看