---
title: "哥飞实操分享一个真实的SEO失败案例帮助大家吸取教训"
date: "2024-06-05"
category: "02_SEO教程"
source: "哥飞公众号"
word_count: 1807
---

# 哥飞实操分享一个真实的SEO失败案例帮助大家吸取教训

**摘要：** style="; 0; "> 大家好，我是哥飞。 今晚的#哥飞小课堂 ，哥飞给社群里的朋友分享了哥飞上个月做的一个失败案例。 这个案例挺典型的，哥飞也在公众号分享出来，希望能够帮助大家吸取教训，不要踩到相同的坑里。 【哥飞详解】AI工具站的新形式，内容型AI工具站 》说起，当时哥飞给大家介绍了内容型工具站。 在 GPT 4o 发布后，哥飞注册了 ChatGPT4o.ai ，快速上线了一个能够让大家免费问 GPT 4o 问题的套壳站。 与一般套壳站不同的是，免费用户的问题和 GPT 4o 的回答会自动生成一个可被公开访问的问答页面。 也就是说，只要有用户源源不断的问问题，这个网站就可以源源不断的生成问题页面。而且都是真实用户提的真实问题，在谷歌看来，也是有一定价值的内容。 事实果然如哥飞所料，网站上线后，数据还不错，排名在不断前进，曝光点击都还可以。 那为什么又说这是一个失败的SEO案例呢？...

---

style=";  0; ">

大家好，我是哥飞。

今晚的#哥飞小课堂 ，哥飞给社群里的朋友分享了哥飞上个月做的一个失败案例。

这个案例挺典型的，哥飞也在公众号分享出来，希望能够帮助大家吸取教训，不要踩到相同的坑里。

【哥飞详解】AI工具站的新形式，内容型AI工具站

》说起，当时哥飞给大家介绍了内容型工具站。

在 GPT 4o 发布后，哥飞注册了 ChatGPT4o.ai ，快速上线了一个能够让大家免费问 GPT 4o 问题的套壳站。

与一般套壳站不同的是，免费用户的问题和 GPT 4o 的回答会自动生成一个可被公开访问的问答页面。

也就是说，只要有用户源源不断的问问题，这个网站就可以源源不断的生成问题页面。而且都是真实用户提的真实问题，在谷歌看来，也是有一定价值的内容。

事实果然如哥飞所料，网站上线后，数据还不错，排名在不断前进，曝光点击都还可以。

那为什么又说这是一个失败的SEO案例呢？

其实就是一个小错误，可能很多程序员根本不会认为是错误。

不过说这个错误之前，哥飞先给大家补充一点背景知识。

我们在谷歌用 site 指令查询某个网站的页面收录情况时，可以选择把时间范围设置为 Past hour 也就是最近1小时，通过这个方法可以看出谷歌爬虫是否经常来这个网站。

从上图可以看到，谷歌爬虫抓取 V2EX 还是很及时的，1小时内抓了很多新帖子。

那么，哥飞问你，为什么谷歌的爬虫要抓取V2EX这个频繁？

答案是，V2EX是一个很活跃的社区，时刻都在产生新的帖子，谷歌的爬虫为了不错过，就经常过来爬。

好，那么我们的网站，如果也想谷歌的爬虫经常过来爬，要怎么做呢？

很简单，在首页增加一个模块，显示最新的几个内页的链接。

ChatGPT4o.ai 就是这么做的，在首页问答模块下面增加了一个最新问答模块，会显示最新的6条问答。

坏就坏在这里了。

在某次发版之后，最新问答列表模块把问题和回答全文都在首页输出了。

什么意思呢？

就是原本网站首页大概400多个单词，这次发版后，直接变成了两三千个单词。

而单词一多，就坏菜了，我的核心关键词的密度下降了。

并且谷歌是懂语义分析的，一分析发现，你这个网站首页内容乱七八糟的，跟GPT 4o没多大关系了。

于是谷歌的惩罚就来了，直接减少曝光，降低排名，不给点击。

虽然现在，哥飞已经把这个模块下掉了，但是暂时依然还没有把网站救回来。

好了，以上就是哥飞最近遇到的真实失败案例。

分享给大家，希望大家能够吸取教训，不要犯类似错误了。

那么我是如何发现这个问题的？又是怎么去判断关键词密度的呢？

欢迎加入哥飞社群，哥飞会为你详解。

下面给大家介绍一下哥飞的这个付费社群。

如果你是程序员，那么这绝对是你不能错过的一个社群。

2024年，哥飞想达到这个目标：

帮助20000+程序员了解出海；

帮助2000+程序员参与出海；

帮助600+程序员能够月入1000+美金；

帮助100+程序员能够不再上班养活自己；

帮助10+程序员建立自己的AI工厂。

其实目前哥飞已经有好几个朋友建立自己的AI工厂了，如Gary、AUDI、Alaadin、二两等。也有好多个朋友可以不上班就养活自己了，如Banbri、BingNi等。

现在，哥飞一边开着自己的AI工厂，一边

带着大家一起出海赚美元，《

【养网站防老】每个人都要有自己的小果园，今天请为你的果园种下第一棵小树苗吧

哥飞会用自己实践总结出来的最新的经验来教给大家，如何挖掘需求，如何实现需求，如何做好SEO，如何运营推广，如何变现赚美元。

大家看看已经在社群里的其他朋友怎么评价的吧。

那么这到底是一个什么样的社群呢？

一句话介绍，这是一个教你

出海做网站赚美元

哥飞知道，肯定会有人说，教人赚钱最赚钱。

但是，哥飞这个社群，你学了，是真的能够赚美元的。

因为哥飞不是教你做一个类似的社群去赚别人的钱。

哥飞教你怎么挖掘需求，怎么搞SEO，怎么搞流量，怎么把流量变现。

或者说，哥飞其实是在给大家做微培训。

如果想更多了解社群，或者想加入社群，请加哥飞的微信 GeFeiSvip 。

当然，即使你现在不加社群，也可以先关注哥飞的公众号，多看几篇文章，你会有收获的。

，轻点两下取消赞

，轻点两下取消在看