---
title: "哥飞SEO教程简单总结谷歌排名到底怎么回事Nofollow外链也别嫌弃对于权重提升有"
date: "2024-08-22"
category: "02_SEO教程"
source: "哥飞公众号"
word_count: 1272
---

# 哥飞SEO教程简单总结谷歌排名到底怎么回事Nofollow外链也别嫌弃对于权重提升有

**摘要：** style="; 0; "> 大家好，我是哥飞。 今天给大家分享 哥飞的SEO小经验两则， 前一篇文章一起看《 加了500个外链，拿下$50K的MRR 一、简单总结谷歌排名到底怎么回事 之前在哥飞的社群里用下面三句话回答一位朋友的问题，也分享给大家： 1. title 和 h1 等页面关键词确保你的网页能够进入关键词搜索的待排名范围里； 2. 外链帮助你进入谷歌搜索前10位置； 3. 网站体验帮助你确定最终的名次。 二、Nofollow 外链也别嫌弃，对于权重提升有作用 最初 nofollow 链接的确是用来告诉搜索引擎，不要传递权重。 后来谷歌发现，交易的链接都是 dofollow 的，反倒是很多用户自发传播的链接是 nofollow ，于是修改了算法， nofollow 链接对于权重的提升也有作用了。 所以我们现在去搞外链，不要只追求 dofollow 外链， nofollow 外链也...

---

style=";  0; ">

大家好，我是哥飞。

今天给大家分享

哥飞的SEO小经验两则，

前一篇文章一起看《

加了500个外链，拿下$50K的MRR

一、简单总结谷歌排名到底怎么回事

之前在哥飞的社群里用下面三句话回答一位朋友的问题，也分享给大家：

1. title 和 h1 等页面关键词确保你的网页能够进入关键词搜索的待排名范围里；

2. 外链帮助你进入谷歌搜索前10位置；

3. 网站体验帮助你确定最终的名次。

二、Nofollow 外链也别嫌弃，对于权重提升有作用

最初 nofollow 链接的确是用来告诉搜索引擎，不要传递权重。

后来谷歌发现，交易的链接都是 dofollow 的，反倒是很多用户自发传播的链接是 nofollow ，于是修改了算法， nofollow 链接对于权重的提升也有作用了。

所以我们现在去搞外链，不要只追求 dofollow 外链， nofollow 外链也别嫌弃，有就要。

另外跟大家说一下，社群新版配套网站 new.web.cafe 已经做好了，接下来哥飞会继续丰富完善网站内容。

先给大家看下首页截图：

今天分享的两条，其实就是 new.web.cafe 的经验栏目，里边每一条都是简单直接的经验分享，而且直接在列表页面就显示，让大家可以沉浸式看经验分享。

你是否也想出海赚美元呢？

欢迎加入哥飞的付费社群。

下面给大家介绍一下哥飞的这个付费社群。

如果你是程序员，那么这绝对是你不能错过的一个社群。

2024年，哥飞想达到这个目标：

帮助20000+程序员了解出海；

帮助2000+程序员参与出海；

帮助600+程序员能够月入1000+美金；

帮助100+程序员能够不再上班养活自己；

帮助10+程序员建立自己的AI工厂。

其实目前哥飞已经有好几个朋友建立自己的AI工厂了，如Gary、AUDI、二两等。也有好多个朋友可以不上班就养活自己了，如Banbri、BingNi等。

现在，哥飞一边开着自己的AI工厂，一边

带着大家一起出海赚美元，《

【养网站防老】每个人都要有自己的小果园，今天请为你的果园种下第一棵小树苗吧

哥飞会用自己实践总结出来的最新的经验来教给大家，如何挖掘需求，如何实现需求，如何做好SEO，如何运营推广，如何变现赚美元。

大家看看已经在社群里的其他朋友怎么评价的吧。

那么这到底是一个什么样的社群呢？

一句话介绍，这是一个教你

出海做网站赚美元

哥飞知道，肯定会有人说，教人赚钱最赚钱。

但是，哥飞这个社群，你学了，是真的能够赚美元的。

因为哥飞不是教你做一个类似的社群去赚别人的钱。

哥飞教你怎么挖掘需求，怎么搞SEO，怎么搞流量，怎么把流量变现。

或者说，哥飞其实是在给大家做微培训。

如果想更多了解社群，或者想加入社群，请加哥飞的微信 GeFei55 。

当然，即使你现在不加社群，也可以先关注哥飞的公众号，多看几篇文章，你会有收获的。

，轻点两下取消赞

，轻点两下取消在看