---
title: "Adsense账号注册审核网站审核的一点经验分享"
date: "2023-08-22"
category: "03_Adsense变现"
source: "哥飞公众号"
word_count: 2823
---

# Adsense账号注册审核网站审核的一点经验分享

**摘要：** style="; 0; "> 有朋友问是否可以聊聊Adsense账号相关经验。 哥飞回答，安排！ 先简单介绍一下Adsense，这是谷歌推出的一个网站广告联盟。对于我们来说，做好网站有流量之后，就可以放Adsense的广告代码，谷歌在我们网站显示广告，之后根据广告的显示数据和效果，给我们广告费。 那么Adsense到底赚不赚钱呢，哥飞告诉你，每个网站情况都不一样，一般来说，离钱越近的内容，广告单价越高，发达国家的流量，广告单价更高。 哥飞拿秋玉米跟大家说一下，秋玉米的 ecpm 只有0.54美元，1个ecpm表示广告展示1000次。 所以秋玉米每天1000个UV，每个月就能赚208美元，也就是1500元人民币。 ecpm也会随着时间变化而变化，刚刚哥飞又去截图了一次，发现ecpm是0.58美元。另外解释下，上面计算公式中的1.74是用展示次数除以浏览量得到的，如果你去计算会发现得到的是1....

---

style=";  0; ">

有朋友问是否可以聊聊Adsense账号相关经验。

哥飞回答，安排！

先简单介绍一下Adsense，这是谷歌推出的一个网站广告联盟。对于我们来说，做好网站有流量之后，就可以放Adsense的广告代码，谷歌在我们网站显示广告，之后根据广告的显示数据和效果，给我们广告费。

那么Adsense到底赚不赚钱呢，哥飞告诉你，每个网站情况都不一样，一般来说，离钱越近的内容，广告单价越高，发达国家的流量，广告单价更高。

哥飞拿秋玉米跟大家说一下，秋玉米的 ecpm 只有0.54美元，1个ecpm表示广告展示1000次。

所以秋玉米每天1000个UV，每个月就能赚208美元，也就是1500元人民币。

ecpm也会随着时间变化而变化，刚刚哥飞又去截图了一次，发现ecpm是0.58美元。另外解释下，上面计算公式中的1.74是用展示次数除以浏览量得到的，如果你去计算会发现得到的是1.69，这个也是变化的，之前哥飞计算时是1.74。

而哥飞之前做的英文站，ecpm单价最高的能够达到10美元，假设秋玉米也有这么高的单价，那么 10/0.54=18.5 ，也就是秋玉米的每月广告费就是3848美元了，28000元人民币，很可观的收入了。

但是上面也就是这样算算，过过瘾而已，中文站的ecpm单价很低，所以哥飞一直都说让大家去做海外网站，特别是给发达国家人民做网站，赚他们的钱，那才香。

关于Adsense还可以看哥飞之前写的下面几篇文章。

我如何通过SEO和Adsense优化，把一个网站广告收入从每月八百多美元提升到每月两千多美元，经验全分享

为什么我的那几个站最高可以做到10美元的ECPM？

[8000字讲解]人人都能学会的英文网站 Adsense 赚钱入门

好了，我们开始说Adsense注册教程，这里特别提醒一下，一个Adsense

号可以添加多个网站，所以没必要为每一个网站注册一个新的Adsense账号。

如果你曾经有Adsense账号，那么可以跳过下面讲的注册账号相关步骤，拉到添加网站步骤开始看。

没有Adsense

号的，请接着看下面的教程。

首先，要注册

Adsense账号

，你需要有一个谷歌

号，也就是Gmail

号，如果没有的话，需要去注册一个。

顺便还可以把其它一些账号也准备好，可以看哥飞之前写的这篇文章《

如果你准备出海，请提前注册好海外各种媒体、社区、服务的账号，并时常登录保持活跃

注意，你新注册的Gmail账号，不建议立即就去注册Adsense，可以先正常使用半个月一个月的，如登录浏览器、登录谷歌搜索、登录Gmail邮箱，每天用一用，养养号。

第二步，打开Adsense官网，下面两个网址都可以，点击右上角 Sign in 或者 Get started 按钮。

https://adsense.com/https://www.google.com/adsense/

第三步，添加一个用于账号审核的网站。如果你目前还没有网站，不建议注册Adsense账号，还是先去做个网站再说。

注册审核的网站要求有一定的流量，如果流量比较小，还有有一些别的要求，如要求域名注册大于3个月，且有一定的内容。

如果你还没有网站，哥飞建议你可以先部署一个 Wordpress 网站，写写原创博客，不需要太多，一天写一到两篇，你先坚持写半个月一个月，之后再来申请，审核通过概率就比较大了。

网站填顶级域名，不需要加 https 也不需要加路径，不要勾选“我目前还没有网站。”

让Adsense发挥更大作用，选第一个。

国家地区选择真实的中国，因为我们后续还需要验证真实地址，才可以开始赚钱，所以一定要选择中国。

当然，如果你人不在中国，你选择你所在国家地区就行。

之后点击“开始使用Adsense”按钮，会看下如下页面。

你需要填写你的真实信息，还需要获取广告代码部署到网站上，之后就会进入审核阶段。

个人信息这里，账号类型选择个人，姓名地址按照真实信息填写，直接填中文，不需要用拼音或者翻译为英文，之后提交即可。

之后去获取广告代码复制后放到网站里。审核期间不会真的显示广告，所以这里的设置不需要做太复杂的勾选，就默认设置即可。

之后还需要做第三步操作，关联网站，点击“我们开始吧”按钮。

你会发现打开的新页面，又显示了一次广告代码，如果你在上一步已经复制了代码放到了网站里，那么这里显示的广告代码就不用再次复制了。

但是注意这里

验证方式，其实并不是二选一，根据哥飞的记经验，其实两个都需要做。

也就是不仅需要复制广告代码放到网站里，也需要在网站根目录添加ads.txt文件。

当这两个验证方式都做好了之后，就可以点击“我已放置代码”，点击“下一页”，在新的页面点击“申请审核”按钮。

第一次的审核时间会比较长，一般是先谷歌爬虫先去检查你有没有添加广告代码，有没有添加ads.txt文件，之后再统计一段时间的网站流量，爬虫还会去抓取你的网站页面，看看内容多不多，之后才会进入人工审核。

人工审核会先看统计的数据，如果你的网站流量很少，网站内容也很少，那么很大概率会直接被打回，让你添加更多内容，或者等流量更大再来。

一般网上的教程会告诉你说，域名一定要注册3个月以上，才能去申请Adsense，但是哥飞告诉你，这是针对那些内容少流量小的网站来说的。

哥飞社群里有朋友7月份注册的域名，8月份就注册好Adsense账号并且通过审核了，还不到一个月的时间，唯一的原因就是因为谷歌知道他的网站有流量，所以就给审核通过了。

刚才说了，如果你已经有Adsense账号，那么添加一个新网站就很简单了，找到管理站点页面，点击“新建网站”，之后按照步骤添加域名就可以了。

下一步也是一样的获取广告代码，添加ads.txt文件，跟上面添加第一个网站一样。

账号审核通过，网站审核通过后，就会开始显示广告，你就可以在Adsense后台看到广告数据报告了。

谷歌要求最少100美元，才会给你付款。

在此之前，你需要填写真实地址，等待接收谷歌从美国邮寄过来的一封信，心里边有一个Pin码，你收到之后在Adsense后台输入Pin码，才算真正实名通过了。之后谷歌才会给你付钱。

因为是跨国信件，还是平信，很有可能会中途丢失，你收不到信件，那么你可以去后台申请重发。

最多可以发送3次，如果3次都没收到，还可以在后台申请线上实名认证，上传你的身份证信息，最好还需要上传你站在你填写的地址旁标志性建筑旁白拍摄的照片，也就是证明真的在这个地址有你这个人，这样审核就更容易通过。

好了，今天Adsense的教程就介绍到这里了，如果你注册过程当中有疑问，请加哥飞微信 qiayue 咨询。

，轻点两下取消赞

，轻点两下取消在看