---
title: "再聊内链建设内链重要性不亚于外链"
date: "2023-11-03"
category: "07_内链外链"
source: "哥飞公众号"
word_count: 1651
---

# 再聊内链建设内链重要性不亚于外链

**摘要：** style="; 0; "> 大家好，我是哥飞。 最近社群里朋友们对于内链有疑问： 其实哥飞从建立社群开始就一直提内链： 养网站防老第5步：内页和内链建设 》也介绍了内链建设。 但好像都是直接跟大家说 为什么要这么做 所以今天这篇文章就跟大家聊一聊为什么内链很重要。 我们先看下 Semrush 总结的 站内SEO和站外SEO分别有哪些重要的事情需要去做： On-Page 是站内优化，Off-Page 是站外优化。 注意图中 On-Page SEO 里的 External Linking 不是外链的意思，我们通常说的外链是指反向链接，也就是别的网站指向到我们网站的链接。 对于“别的网站”而言，指向到我们网站的链接，就是对方的“ ternal Linking 图中右上角的 Link Building 才是我们通常说的外链、反链建设的意思，也就是去别的网站搞到指向到我们自己网站的链接。 图中左下...

---

style=";  0; ">

大家好，我是哥飞。

最近社群里朋友们对于内链有疑问：

其实哥飞从建立社群开始就一直提内链：

养网站防老第5步：内页和内链建设

》也介绍了内链建设。

但好像都是直接跟大家说

为什么要这么做

所以今天这篇文章就跟大家聊一聊为什么内链很重要。

我们先看下 Semrush 总结的

站内SEO和站外SEO分别有哪些重要的事情需要去做：

On-Page 是站内优化，Off-Page 是站外优化。

注意图中 On-Page SEO 里的 External Linking 不是外链的意思，我们通常说的外链是指反向链接，也就是别的网站指向到我们网站的链接。

对于“别的网站”而言，指向到我们网站的链接，就是对方的“

ternal

Linking

图中右上角的 Link Building 才是我们通常说的外链、反链建设的意思，也就是去别的网站搞到指向到我们自己网站的链接。

图中左下角的 Internal Linking 是内链建设，也就是今天我们要聊的话题。

一、什么是内链？

同一个网站，假如页面A有一个链接指向页面B，这个链接就是内链。

网站导航就是最常见的内链。

博客首页列出的博文列表，也是内链。

翻页的上一页、下一页也是内链。

网站页尾通常也会放一些内链。

只要是网站内的页面之间的链接，就算是内链。

二、为什么要做内链？

因为内链可以帮助用户更方便的访问我们的网站。

因为内链可以帮助搜索引擎爬虫把所有页面都爬取并收录。

因为内链之间也可以互相传递权重。

一般网站首页，

爬虫来得比较频繁，

我们如果每次有了新页面之后都在首页增加到

新页面的内链，那么

就可以让新页面快速被搜索引擎收录

同时还可以把首页的权重传递给新的内页，让内页也拿到更好的搜索结果排名。

还有种情况，假设B网站有个链接指向了A网页的某个内页，A网站的内页有指向到A网站一些重要页面的内链，那么就可以把B网站的权重传递给A网站的这些重要页面。

同时，合理的内链，还有助于让搜索引擎帮你在搜索结果中显示更多信息，这部分可以看哥飞之前写的这篇文章《

10种谷歌结构化搜索结果样式介绍及实现方法，最骚的是第9种

三、怎么做内链？

做好网站导航，让用户一眼能够看到你的网站的一些重要栏目和功能。

在首页增加最新页面列表，最热门页面列表。

在页面中增加相关页面列表。

栏目中列出所有内页。

内页需要有指向到上级栏目和网站首页的链接。

页面尾部，列出网站一些重要性页面。

如下面这个网站的用法，哥飞就很推荐。

四、有哪些最佳实践？

尽量用文本链接，而不要用图片

且最好用描述性文字指明目标页面主要内容

仅仅靠网站导航是不够的，还需要在各个地方给出到其它相关页面的链接。

新页面至少在首页保持五天。

每次做新页面时，增加一些到旧页面的链接。同时也在旧页面增加对新页面的链接。

层级结构清晰，哥飞总结了“

分门别类罗列

”六字真言，大家要记住。

本文内链部分内容参考了 Ahrefs 的内链说明：

https://ahrefs.com/zh/seo/glossary/internal-link

好了，今天的文章就到这里了，如果你还有对内链不清楚的地方，请留言说明，或者加哥飞微信 qiayue 探讨。

哥飞运营的付费社群目前开启了新的一期“新词新站”活动，主要是让大家能够学以致用，多多练习。

活动从11月1日开始，11月30日结束，12月1～3日统计大家参赛网站流量，之后颁奖。

今天第3天，已经有社群里的朋友找到哥飞报喜了，拿到排名了，有流量进来了。

这样的活动你想参加吗？欢迎加入

飞的朋友们”

付费社群，大家一起出海赚美元。

关于社群里到底在聊什么，免费赠送给大家今天早上刚刚发生的一次讨论。这样的讨论几乎每天都在发生，绝对让你超值。

，轻点两下取消赞

，轻点两下取消在看