---
title: "分享几个实用的谷歌搜索高级语法"
date: "2023-09-25"
category: "13_案例分享"
source: "哥飞公众号"
word_count: 2313
---

# 分享几个实用的谷歌搜索高级语法

**摘要：** style="; 0; "> 大家好，我是哥飞。 昨天哥飞发了《 ChatPDF.com 小调查，帮你梳理这个月访问量540万的AI产品是如何爆火的 》，加上上次发的《 【5000字调查分析】建站20天拿下480万访问量，俄罗斯版的妙鸭相机是怎么做到的？ 》，里边在定位数据时，都用到了一些谷歌的高级搜索语法，今天哥飞就给大家分享一下这些高级语法的用法和用途。 一、基础语法 我们最常用的就是直接输入关键字进行搜索，如想搜索“Vercel”，直接在输入框里输入“Vercel”就可以了。 有时候搜索的关键词包含多个词时，只会部分命中，如搜索“Vercel pricing”，谷歌会自动判断“Vercel”是一个网站，你想找这个网站的价格信息，所以给你展示“https://vercel.com/pricing”页面。 此时如果你把搜索词用双引号括住，再搜，出来的就是下面的结果了，官方页面没出来，出来...

---

style=";  0; ">

大家好，我是哥飞。

昨天哥飞发了《

ChatPDF.com 小调查，帮你梳理这个月访问量540万的AI产品是如何爆火的

》，加上上次发的《

【5000字调查分析】建站20天拿下480万访问量，俄罗斯版的妙鸭相机是怎么做到的？

》，里边在定位数据时，都用到了一些谷歌的高级搜索语法，今天哥飞就给大家分享一下这些高级语法的用法和用途。

一、基础语法

我们最常用的就是直接输入关键字进行搜索，如想搜索“Vercel”，直接在输入框里输入“Vercel”就可以了。

有时候搜索的关键词包含多个词时，只会部分命中，如搜索“Vercel pricing”，谷歌会自动判断“Vercel”是一个网站，你想找这个网站的价格信息，所以给你展示“https://vercel.com/pricing”页面。

此时如果你把搜索词用双引号括住，再搜，出来的就是下面的结果了，官方页面没出来，出来的是别的完全命中了这两个关键词的网页。

所以双引号的作用就是告诉谷歌，你想得到完全匹配你的搜索词的结果。

二、site 语法

这个语法我们站长最常用，用途是查询某个指定的域名的所有被收录页面，我们通常用来看我们的网站被收录了多少页面，以及某个页面是否被收录。

site:[域名]

site:vercel.com

其中GSC哥飞之前介绍过：《

如何清晰的知道我们网站在搜索引擎的表现：Google Search Console 使用入门讲解

一般排序方式是首页&gt;子域名&gt;子目录&gt;内页。

三、减号语法

减号的用途是排除，去除你不想要的搜索结果。

如搜索“Vercel -site:vercel.com”，就是说搜索所有非vercel官方域名下的“Vercel”结果。

再举个例子，最近 iPhone 15 发售了，我们试试直接搜索“

iPhone

”结果是什么。

可以看到会出现“

iPhone

iPhone

15 Plus

iPhone

15 Pro

如果我们只想要找

iPhone

15 Pro

”的结果，就可以把

iPhone

15 Plus

”给排除掉，那么搜索词是不是这么写“

iPhone

15 Pro -

iPhone

15 Plus

你会发现找不到结果，想到为什么了吗？

因为把“iPhone”给排除掉了，那么我们想要排除

iPhone

15 Plus

”，正确的写法是“

iPhone

15 Pro -"

iPhone

15 Plus

”，也就是用双引号把“

iPhone

15 Plus

”给全部括起来，就是当作一个词，那么排除时就只会排除“

iPhone

15 Plus

四、intitle 语法

用途是查询网页标题中含有指定关键词的网页。

intitle:[关键词]

intitle:iPhone

搜索“intitle:"iPhone 15 Pro"”结果如下：

还可以多个语法结合使用，如“intitle:"iPhone 15 Pro" -site:apple.com”。

或者“intitle:"iPhone 15 Pro" site:apple.com”。

五、inurl 语法

与intitle类似，inurl 用途是限定只搜索 url 中携带指定关键词的网页。

如我们可以用“inurl:login”来找到各个网站的登录页面，这里排除维基百科是为了去掉百科中关于“login”的介绍结果

六、filetype 语法

用途是限定搜索结果的文件类型，如可以用“filetype:pdf Travel”来找到所有关于旅游相关的pdf文件。

支持 pdf、ppt、doc 等很多文件格式，具体见下方表格。

Adobe Portable Document Format

Adobe PostScript

Autodesk Design Web Format

Google Earth

kml, kmz

GPS eXchange Format

Hancom Hanword

htm, html

Microsoft Excel

xls, xlsx

Microsoft PowerPoint

ppt, pptx

Microsoft Word

doc, docx

OpenOffice presentation

OpenOffice spreadsheet

OpenOffice text

Rich Text Format

Scalable Vector Graphics

TeX/LaTeX

Basic source code

C/C++ source code

c, cc, cpp, cxx, h, hpp

C# source code

Java source code

Perl source code

Python source code

Wireless Markup Language

wml, wap

刚才哥飞也给大家演示了，其实这些语法之间是支持搭配使用的，大家可以自由发挥，根据使用场景合理搭配。

好了，今天的文章就分享到这里了。

哥飞这个公众号最近从7月中旬开始日更到现在两个月多了，品质保证，欢迎关注。

aka GPT 菩萨

公众号主要关注出海建站赚钱相关话题，从零开始带你出海建站，欢迎加哥飞微信

qiayue 交流。

，轻点两下取消赞

，轻点两下取消在看