---
title: "分享一个谷歌和百度都优化得不错的网站"
date: "2023-08-15"
category: "13_案例分享"
source: "哥飞公众号"
word_count: 1590
---

# 分享一个谷歌和百度都优化得不错的网站

**摘要：** style="; 0; "> 今天哥飞跟大家分享一个谷歌和百度都优化的挺好的网站。 从流量上看，最近三个月分别是172万、169万、140万，虽然有一些下降趋势，但是流量依然还是很不错的。 这个域名虽然注册于2008年，但实际上千篇国学网站，是2020年5月份才开始做的。 所以做网站，任何时候都有机会， 2023年了，我们也还可以做网站。 为什么说这个网站百度和谷歌都优化得不错呢？我们用数据说话。 先看收录的网页数量，谷歌收录484万条，百度收录193万条。 这个网站有 89% 流量来自于搜索引擎，那就说明被收录的网页，真的能够带来流量。 再上爱站网查这个站在百度的数据，预估每天能从百度过来15万到39万的个IP。但这里爱站网的算法有点问题，估高了，打个2折，一天来3万左右是有的。 为什么会估高呢，看看下面就知道，在百度搜索“披荆斩棘”，的确这个网站排到了第一名。但是，注意这里有个但是，成...

---

style=";  0; ">

今天哥飞跟大家分享一个谷歌和百度都优化的挺好的网站。

从流量上看，最近三个月分别是172万、169万、140万，虽然有一些下降趋势，但是流量依然还是很不错的。

这个域名虽然注册于2008年，但实际上千篇国学网站，是2020年5月份才开始做的。

所以做网站，任何时候都有机会，

2023年了，我们也还可以做网站。

为什么说这个网站百度和谷歌都优化得不错呢？我们用数据说话。

先看收录的网页数量，谷歌收录484万条，百度收录193万条。

这个网站有 89% 流量来自于搜索引擎，那就说明被收录的网页，真的能够带来流量。

再上爱站网查这个站在百度的数据，预估每天能从百度过来15万到39万的个IP。但这里爱站网的算法有点问题，估高了，打个2折，一天来3万左右是有的。

为什么会估高呢，看看下面就知道，在百度搜索“披荆斩棘”，的确这个网站排到了第一名。但是，注意这里有个但是，成语类搜索结果，百度直接用框计算给显示出来了，大多数人搜索这个词，看到上面的“搜索智能精选”就会直接点进去了，只有少部分人会点击下面真正的第一条结果。

爱站认为这个站能够排第一，拿到大量的搜索来量，所以综合估算下来每天有15万到39万个IP。但实际上，可能只能拿到估算数量的20%，所以哥飞说打个2折。

但是从SEO的角度来说，这个站能够做到这么多关键字都排第一名，还是有两把刷子的。

尤其是在谷歌也同样拿到了名次，如在谷歌搜索“成语”，这个网站排第4名。

而“成语大全”则排到了第一名，

这个网站做内容

页的思路，值得大家学习。

我们以成语子站来分析一下，https://chengyu.qianp.com/ 这个首页整体内容排版布局，就很符合哥飞之前在付费社群讲过的思路。

看下图，哥飞在7月4日，讲过两个SEO知识点，这个站都用上了。

第一个知识点，因为子域名比目录的权重高，所以这个站用子域名来做栏目，分别做了三个字站。

字典 https://zidian.qianp.com/

词典 https://cidian.qianp.com/

成语 https://chengyu.qianp.com/

第二个知识点，关键字重复不如用其它词来解释关键字，具体什么意思，看下面解释。

具体到这个网站，为了优化“成语”、“成语大全”等关键字，这个网站并没有简单的只是把长尾词放到网站里，而是分门别类的罗列了成语的不同类型。

如成语组词有生肖、四季、数字、动物、植物、颜色、方位等，成语组合有AABB式、ABAB式、A里AB式、AABC式等，成语结构有联合式、主谓式、复句式等。

如果只是看文字本身，这些其实都不包含“成语”两个字，但是从含义上来讲，这些都是成语的不同分类，也就是跟成语有很大的相干性词语。

关于这个知识点，还有个更生动形象的例子，大家可以打开百度搜索成语，在第一页的搜索结果里，有两篇公众号的文章，找到2014年发的那一篇，整个文章的结构如下：

# 成语大全

## 数字成语列出所有包含数字的成语

## 动物名称成语### 【鼠】列出所有包含【老鼠】名称的成语

### 【牛】列出所有包含【牛】名称的成语

### 【虎】列出所有包含【虎】名称的成语

## 带植物成语列出所有带植物的成语

## 带人体成语列出所有带人体器官的成语

对此，哥飞总结了两点精髓：分门别类、罗列成语，这条发到生财有术风向标了，已中标。

好了，关于这个网站，今天哥飞就给大家分享到这里了。

如果有任何疑问，可以加哥飞微信 qiayue 咨询交流。

另外，哥飞整理了一份路线图，送给大家：

【收藏】如果你想做网站赚钱，这里有张“路线图”，通过36篇文章让你知道每一步该怎么做

，轻点两下取消赞

，轻点两下取消在看