---
title: "哥飞分享如何解决网站留存差问题也许这个网站找到了最佳答案"
date: "2024-08-27"
category: "13_案例分享"
source: "哥飞公众号"
word_count: 2431
---

# 哥飞分享如何解决网站留存差问题也许这个网站找到了最佳答案

**摘要：** style="; 0; "> 大家好，我是哥飞。 我们常说网站的留存差，比较难留住用户，很多人用完就走了。 哥飞今天给大家分享一个网站，就完美的解决了这个问题。 正文之前，先给大家看几个哥飞的付费社群里的好消息，给大家沾沾喜气。 8月20日消息，社群里的朋友甲做了个网站，上线第四天，UV破11K了，PV破70K。截止到20日， 总UV 28K，总PV 162K。 朋友乙今天凌晨给哥飞发来一个666元大红包，给哥飞发来喜讯，他单日收入达到1700美元了。 言归正传，我们来聊聊标题里提到的这个网站。 先给大家说下，哥飞是怎么发现这个网站的。 哥飞最近很喜欢用 Cursor 编辑器来写代码做网站，今天在谷歌搜索“Cursor”这个单词，发现搜索结果第四名这个网站有点意思。 大家看上图，整体UI设计还是很漂亮的。 最开始哥飞还不知道这个网站是做什么的，出于好奇，点击了“Add”按钮，结果弹出一个提...

---

style=";  0; ">

大家好，我是哥飞。

我们常说网站的留存差，比较难留住用户，很多人用完就走了。

哥飞今天给大家分享一个网站，就完美的解决了这个问题。

正文之前，先给大家看几个哥飞的付费社群里的好消息，给大家沾沾喜气。

8月20日消息，社群里的朋友甲做了个网站，上线第四天，UV破11K了，PV破70K。截止到20日，

总UV 28K，总PV 162K。

朋友乙今天凌晨给哥飞发来一个666元大红包，给哥飞发来喜讯，他单日收入达到1700美元了。

言归正传，我们来聊聊标题里提到的这个网站。

先给大家说下，哥飞是怎么发现这个网站的。

哥飞最近很喜欢用 Cursor 编辑器来写代码做网站，今天在谷歌搜索“Cursor”这个单词，发现搜索结果第四名这个网站有点意思。

大家看上图，整体UI设计还是很漂亮的。

最开始哥飞还不知道这个网站是做什么的，出于好奇，点击了“Add”按钮，结果弹出一个提示，说我还没有安装浏览器插件。

点击“Install Now”按钮，打开了谷歌插件商店页面，这下发现不得了了，插件周活居然有400万。

仔细一看，原来是帮你设置自定义鼠标的光标图案的浏览器插件，

整个插件只干这

为了给大家演示效果，哥飞特地安装了插件，设置了光标图案给大家看，可惜的是没办法截图，只好拍摄屏幕，结果摩尔纹比较严重，大家将就着看吧。左边是正常的光标，右边是把光标设置成了忍者神龟的刀🔪。

那么，为什么哥飞就判断这个网站的留存做得比较好呢？

先看Similarweb估算的流量数据，最近12个月访问量2028万，绝大部分流量来自于桌面端。

主要流量来源就两个，一个是直接访问，占比52.18%，一个是自然搜索，占比45.55%，两个加起来是97.73%。

其中自然搜索带来的总访问量是920万，平均每个月有76万。

而直接访问的总量是1060万，平均每个月有88万。

一般来讲，谷歌自然搜索来的量，可以当作是新增的量。

靠着这平均每个月76万的新增的量，通过浏览器插件给沉淀下来一部分，日积月累，最终给插件带来了400万的周活。

这里给大家解释下浏览器插件的周活是什么意思。

如果某台电脑安装了谷歌浏览器，并且谷歌浏览器里安装了10个插件，那么只要这个浏览器本周被打开了至少一次，就会给这10个插件各自的周活数据加一。

也就是说，这里的周活并不一定是插件这周被使用了，而是插件所在的浏览器被使用了，就算的。

也就是说，目前这周，有400万个至少启动了一次的谷歌浏览器还保留着这个插件，没有被卸载掉。

回到网站流量数据，这400万的插件周活用户，很多人设置好了光标样式之后就不变了。

但如果要修改光标样式，就有两种办法，一是直接点击插件安装后的图标，在弹出的界面里选择光标图案，就可以设置。

第二种方式就是点击右下角的“更多游标”按钮，会打开插件的配套官网 custom-cursor.com ，你可以在官网里浏览更多的光标样式，找到喜欢的就可以添加到插件的光标列表里去了。

发现没有，通过网站引导安装浏览器插件，把流量沉淀到了插件里。

用户在使用插件时，又有机会打开网站，给网站带来流量。

这样流量就循环起来了。

而插件的变现方式，就是在官网放广告赚钱。

按照哥飞之前在《

如何快速估算一个网站的Adsense广告收入？

》教的方案，我们估算一下这个网站的广告收入。

我们这次直接把2028万当作访问次数，这个网站大概一个页面有2个广告位，那么一年就能够产生4056万次广告曝光，每1000次广告曝光我们按照3美元计算，那么这个网站最近12个月的广告收入就是12万美元左右，大约87万人民币。

虽然看起来好像不多哈，但是

这个网站和浏览器插件开发起来并没有什么难度，

而且开发好了之后的维护成本

极低，每年都能带来八十多万人民币的话，也还是很香的。

而且这个开发者不止这一个产品，仅仅在官网就列出来了其它5款产品。

综合加起来，年收入200万人民币以上是有可能的。

当然，这个仅仅是哥飞大概按照广告估算的

收入，实际多少，可能得去问问他们开发者才知道。

你是否也想出海赚美元呢？

欢迎加入哥飞的付费社群。

下面给大家介绍一下哥飞的这个付费社群。

如果你是程序员，那么这绝对是你不能错过的一个社群。

2024年，哥飞想达到这个目标：

帮助20000+程序员了解出海；

帮助2000+程序员参与出海；

帮助600+程序员能够月入1000+美金；

帮助100+程序员能够不再上班养活自己；

帮助10+程序员建立自己的AI工厂。

其实目前哥飞已经有好几个朋友建立自己的AI工厂了，如Gary、AUDI、二两等。也有好多个朋友可以不上班就养活自己了，如Banbri、BingNi等。

现在，哥飞一边开着自己的AI工厂，一边

带着大家一起出海赚美元，《

【养网站防老】每个人都要有自己的小果园，今天请为你的果园种下第一棵小树苗吧

哥飞会用自己实践总结出来的最新的经验来教给大家，如何挖掘需求，如何实现需求，如何做好SEO，如何运营推广，如何变现赚美元。

大家看看已经在社群里的其他朋友怎么评价的吧。

那么这到底是一个什么样的社群呢？

一句话介绍，这是一个教你

出海做网站赚美元

哥飞知道，肯定会有人说，教人赚钱最赚钱。

但是，哥飞这个社群，你学了，是真的能够赚美元的。

因为哥飞不是教你做一个类似的社群去赚别人的钱。

哥飞教你怎么挖掘需求，怎么搞SEO，怎么搞流量，怎么把流量变现。

或者说，哥飞其实是在给大家做微培训。

如果想更多了解社群，或者想加入社群，请加哥飞的微信 GeFei55 。

当然，即使你现在不加社群，也可以先关注哥飞的公众号，多看几篇文章，你会有收获的。

，轻点两下取消赞

，轻点两下取消在看