---
title: "哥飞分享"
date: "2024-09-21"
category: "13_案例分享"
source: "哥飞公众号"
word_count: 5302
---

# 哥飞分享

**摘要：** style="; 0; "> 大家好，我是哥飞。 前几天哥飞给大家分享了建波的 Reddit 赚 karma （积分）的文章： 【哥飞分享】Reddit新人如何在3 天内从负数到 300+ Karma 今天再给大家分享建波最新的两篇 Reddit 经验分享文章。 是的，今天这篇文章，包含2篇经验分享帖子，让你一次看个够： Reddit 第 2 弹：单篇帖子狂赚 2000+ Karma Reddit 第 3 弹：如何利用 Comment 赚 Karma Reddit 第 2 弹：单篇帖子狂赚 2000+ Karma 原文：https://web.okjike.com/originalPost/66e65c3016a91688b41f7d1e 之前写了一篇Reddit 新手如何快速赚取 Karma 的文章，没想到大家反响还不错，那今天就继续给大家带来 Reddit 的进阶玩法，如何通过一篇帖子...

---

style=";  0; ">

大家好，我是哥飞。

前几天哥飞给大家分享了建波的 Reddit 赚 karma （积分）的文章：

【哥飞分享】Reddit新人如何在3 天内从负数到 300+ Karma

今天再给大家分享建波最新的两篇 Reddit 经验分享文章。

是的，今天这篇文章，包含2篇经验分享帖子，让你一次看个够：

Reddit 第 2 弹：单篇帖子狂赚 2000+ Karma

Reddit 第 3 弹：如何利用 Comment 赚 Karma

Reddit 第 2 弹：单篇帖子狂赚 2000+ Karma

原文：https://web.okjike.com/originalPost/66e65c3016a91688b41f7d1e

之前写了一篇Reddit 新手如何快速赚取 Karma 的文章，没想到大家反响还不错，那今天就继续给大家带来 Reddit 的进阶玩法，如何通过一篇帖子狂赚 2000+ Karma。

【特别说明】

1. 今天要介绍的这篇帖子，其实也是新手期的作品，真正开始发内容还不到1 周时间，当时我的 Karma 也才 300+，曝光并不大，但是依然取得了不错的效果，所以今天拿出来给大家分享。

2. 从另一个角度来讲，Reddit 的流量非常大，素人获得曝光的机会也很多，所以大家不要放弃每一个可以展示自己的机会。

3. Reddit 是一个很公平的社群， 对于新手非常非常友好，即便你是 0 follower，只要你内容足够好，一样可以获得曝光。后面我会分享一下数据，让大家感受一下 Reddit 的流量。

【直接上结果】

1. 目前我的 Reddit 账号，累计 Karma 3291，总发帖不过 10 篇。（如图 1）

2. 其中出了几篇小爆款，单贴获赞 20～800 左右，转换为 Karma 大概累计 1000 左右。（如图 2）

3. 但是，单单有一篇帖子，截止到目前获赞 2602，应该贡献了 60% 以上的 Karma，预计估计 2000+ Karma。（如图 3）

4. 这篇帖子直接让我获得了第1 个 Reddit popular post 的奖章(1000+ upvotes)，如图 4

【高赞帖分析】

1. 帖子内容是一个视频，是一只小鹦鹉躺在大腿上在仰天睡大觉，小脚丫子还一晃一晃的，非常可爱。为了更直观

帖子链接在这里，

www.reddit.com

2. 如果只发视频，在图片视频满天飞的 Reddit 里，其实很难获得高赞，因为大家每天刷到的视频太多了，很难突出重围。

3. 但是，如果配上一些带冲突感的文字，构造一个有反差感的场景，就会吸引大家参与comment互动和分享。

4. 于是我对这个视频加了一个标题：“This guy is napping on my legs, and I am in a hurry to use the bathroom, should I wake him up?”, 构造了一个非常有意思的场景，接下来就是让子弹飞的时刻。

5. 老外们爱死这个萌萌的场景了，加上这个冲突搞笑的场景，仅仅这两三天的时间，一大票人在下面评论，大家都在要求我：好好憋着，绝对不要叫醒小鹦鹉。

6. 从数据上来看，截止目前（发帖 48 小时），143K views， 2700+ upvotes， 93 comments。Reddit 的流量真的很大, 好好经营吧。

7. 值得注意的是，我这个帖子下的第一高赞 Comment，获得了 735 个 upvotes。他只是在下面留言说了一句话而已，但是获得了巨大的曝光，这就是 Reddit 的魔力。所以，当年你没有内容的时候，去找找高赞 Post，去评论，去互动，去蹭流量。

【思考总结】

1. 为什么说 Reddit 是一个公平、对新人友好的平台？

这是它的内容分发机制天然就决定的。与 Twitter 对比一下，在 Twitter 上你要获得内容获得曝光，最重要的依赖因素是你有多少 follower。

如果没有 follower 的时候，更多的时候你只是在 Twitter 上自说自话；但是 Reddit 天然就是「子社区设计」、子板块设计（官方叫做 community），你只需要加入你感兴趣的子板块，然后就可以发任意内容了，这些内容会聚焦在这个板块获得大量曝光，当你的内容足够好，还能获得进一步的曝光提升。

所以对于新人而言，你不需要追求 follower，这个太难了，你只需要选择一个合适的 community 发内容，多参与 Comment，赚 Karma 就可以了。

2. 选对community很关键。同样是发小鹦鹉视频，我选择了两个子社区，「parrots」 vs 「birbhostage」 , 名字上来看，都是发发小鸟的，但是流量规模完全不是一个量级，我也是后面才发现，我发在birbhostage的内容，远远比不上parrots曝光大，后面特意关注一下两个关键指标数据：member 和 online，

- parrots 的 member 有 100W+， 每秒online 持续有 几百人同时在线，

- 而birbhostage总共 member 也就 1W 人，有时候就 个位数的 online

所以啊，用户规模和在线数直接就决定了天花板，选择对的community 事半功倍。

3. 在发内容的时候要刻意训练自己的网感。

视频、图片在当今的social media 上并不稀缺， 如何基于这些素材，构造出一些有意思的场景，广泛引发大家的共鸣、讨论，则是非常牛逼的能力了。

就 Reddit 而言，共鸣带来 upvote， 讨论带来 comments。我们在发一个内容的时候，一定要在文案上花点心思，好的文案会规模化内容的曝光量。

例如今天的这个帖子，如果不是在文案中构建了一个 「可爱小鸟」和「着急上厕所的主人」之间的冲突场景，我猜大概率这个视频就是在可可爱爱的众多视频中泯然而已。

4. 内容素材方面，凭我自己家里的那几只鹦鹉，是远远不够的，一方面场景很单一，另一方面数量也有限。

我就加入了一些养鸟爱好者的社群，从社群里收集素材，看到有意思的视频或者图片，重新设计场景文案，再发到 Reddit 上。这样可以保证内容源源不断，而且质量有保证。

5. 在发这些赚 Karma 的小鸟视频的同时，我也特意关注了一些其他的跟自己产品调性高度匹配的一些小板块，我发现这些小板块的用户基数都很大，动则几万几十万，甚至上百万的 member， 这些板块也很活跃，用户问题和互动都很多，非常适合做内容，所以朋友们，坚定信心搞 Reddit，这个是个流量宝库。

Reddit 第 3 弹：如何利用 Comment 赚 Karma

原文：https://web.okjike.com/originalPost/66ed6593e4725597421211c9

【1.现象】 绝大部分用户的「Comment Karma」远高于「Post Karma」

我注意到Reddit上很多用户的「Comment Karma」都非常高，而对比之下其「Post Karma」却很低。如图1，2，3所示，这样的用户不是少数，几乎绝大部分的 Reddit 用户都是如此。

这就有意思了，为什么会出现这种情况呢？「Comment」 在 Reddit 的流量分配机制中到底扮演了什么样的角色？我特意研究了一下，发现了一些有意思的规律。

【2. 认识】 关于Reddit Comment 的 一些认知总结

1. 在 Reddit 上，「Comment」 是用户之间互动的主要方式，相比而言，用户在「Post」上反而没那么活跃 。

2. 在 Karma 的计算机制中，Post Karma和Comment Karma在Reddit上并没有权重之分，它们都同等重要，并且都会计入用户的总Karma分数中。

Reddit使用Karma来展示用户发布的内容的质量，获得大量上票的帖子和评论会出现在页面的顶部，从而被更多人看到和上票。如果一个帖子被下票足够多，它最终可能会被隐藏，需要点击才能展开。

3. 而在 Reddit 的产品设计中，Comment 与 Post 至少是同等重要，甚至比 Post 更重要。

这是由用户的行为决定的，用户在 Reddit 上的主要活动是阅读和评论，而不是发布帖子。

因此，评论的质量和相关性对用户来说更为重要。本文开头的用户数据也说明了这一点，即大部分用户的 Comment Karma 远高于 Post Karma。

4. Reddit Comment 跟国内的网易云音乐的评论系统很像， 网易云音乐的评论上热门的很多，用户为何在网易云音乐上花费大量时间在评论上，其实道理是类似的：表达感受，观点，跟其他用户互动， 这些行为都可以让用户获得正反馈，从而形成一个正向循环。

这样就反过来促进Reddit、网易云音乐在「comment」上投入更多资源，包括产品设计和流量分配。

5. 为了鼓励用户多发表 Comment，Reddit 设计的徽章体系中，有很多跟 Comment 相关的徽章，比如：

- Top Commentator：Comment Karma 排名前 10% 的用户

- Nice Comment：点赞超过 100 的 Comment

- Quality Commentator：单条 Comment 点赞超过 1000 次

- Captivating Comment：点赞超过 10000 的 Comment

获得这些徽章都是需要一定门槛的， 门槛越高， 获得的成就感越强， 当然这个用户获得曝光的机会也越多。

6. 我们作为用户， 要利用这样的规律和认识，争取通过 Comment 获得更多的 Karma，做一个自然的、标准的 Reddit 用户，获得更多正反馈和曝光。

【3. 实操】 如何通过 Comment 赚取 Karma

1. 自己发布的 Post 下面的流量不要浪费了。要积极

和自己 Post 下面的其他用户进行互动，对于别人的 Comment，要积极回应。

但这个也是有技巧的，真正有价值的是前面最早的几条的评论， 越到后面的评论，获得高赞的可能性越低，这个几乎是铁律。

有图有真相， 如图5所示：

1楼和2楼评论更容易获得高赞，3楼和4楼就没什么人点赞了，我分析了好多 Post， 发现这个规律是普遍存在的。

我觉得这个和用户交互有关系。大部分人就是刷一下前面的几条评论，看到有趣的就点赞一下， 看到没趣的就返回了，后面的评论没有机会被看见。

所以作为 Post 的作者， 要充分利用这一点， 争取在自己的前几条评论下回答，这样就可以大概率赚到 Comment Karma。

例如我在这个帖子下简单回答了1条评论「Coolest idea,Thanks for sharing!」，也赚了35 个 upvote。

2. 对于别人的 Comment，一是要选「早」，二是要选「热」。

对于那些点赞数已经明显比较多的 Comment， 在这样的 Comment 进一步回复，你就有更多的曝光机会，能拿到一些 Upvote，不赚白不赚。

3. 最重要的，要有一点点网感，能发掘那些可能会大火的 Post， 然后第一时间去评论， 越早越好，你Comment 越早，就越能获得高赞。

我之前有个大热的，3400+ 的 Upvote 的 Post，第一个在下面评论的哥们，就是很简单一句话：「Would you really interrupt those feet twitches...」， 结果他这条评论获得了 800+ 的 Upvote，差一点给他直接带来「Quality Commentator」徽章了。包括第 2 个回复他的 comment 的，都拿了 200+ Upvote， 这就是网感， 这就是洞察力。

4. 这些经验可以扩展到subreddit中去，去找用户最喜欢Comment 的 subreddit， 然后去找 Post，最后再去占「早坑位」和「热坑位」。这个动作会事半功倍。这里推荐一些comment 比较多的 subreddit， 大家可以去试试：

- r/AskReddit

- r/NoStupidQuestions

- r/AskWomen

- r/AskMen

- r/AskScience

- r/AskHistorians

5. 欢迎关注，一起来 Reddit 上搞流量， 一起交流，一起进步。

如果大家喜欢建波的这篇文章，可以关注建波的即刻账号，跟他交流。

，轻点两下取消赞

，轻点两下取消在看