---
title: "需求有了网站也做好了流量从哪来"
date: "2023-09-07"
category: "04_需求挖掘"
source: "哥飞公众号"
word_count: 1845
---

# 需求有了网站也做好了流量从哪来

**摘要：** style="; 0; "> 大家好，我是哥飞，今天跟大家聊聊流量从哪来的问题。 之前我们聊了如何挖掘需求： 人人都能学会的发掘 web 产品需求方法入门 人人都能学会的挖掘 web 产品需求之从出站域名发现新需求新产品 也聊了如何判断一个关键词值不值得做，能不能做： 有了这几个关键字优化难度分析工具，妈妈再也不怕我不会判断SEO难度了 利用Semrush找有一定搜索量且竞争小的关键词时容易遇到的一些陷阱 还分享了一些关键词和网站： 分享几个优化难度不高但搜索量不小的关键词 出海不知道做什么网站？来看看别人的成功案例 分享一个谷歌和百度都优化得不错的网站 不用开发如何上线AI网站？ 以时间戳Timestamp在线工具网站为例，手把手教你做一个工具网站的详细步骤 [8000字讲解]人人都能学会的英文网站 Adsense 赚钱入门 不用开发，如何 10 分钟上线一个 AI 产品 如何 10 分...

---

style=";  0; ">

大家好，我是哥飞，今天跟大家聊聊流量从哪来的问题。

之前我们聊了如何挖掘需求：

人人都能学会的发掘 web 产品需求方法入门

人人都能学会的挖掘 web 产品需求之从出站域名发现新需求新产品

也聊了如何判断一个关键词值不值得做，能不能做：

有了这几个关键字优化难度分析工具，妈妈再也不怕我不会判断SEO难度了

利用Semrush找有一定搜索量且竞争小的关键词时容易遇到的一些陷阱

还分享了一些关键词和网站：

分享几个优化难度不高但搜索量不小的关键词

出海不知道做什么网站？来看看别人的成功案例

分享一个谷歌和百度都优化得不错的网站

不用开发如何上线AI网站？

以时间戳Timestamp在线工具网站为例，手把手教你做一个工具网站的详细步骤

[8000字讲解]人人都能学会的英文网站 Adsense 赚钱入门

不用开发，如何 10 分钟上线一个 AI 产品

如何 10 分钟上线一个 AI 导航网站？

还聊了如何做SEO：

我如何通过SEO和Adsense优化，把一个网站广告收入从每月八百多美元提升到每月两千多美元，经验全分享

如何给一个已经上线的网站出SEO改造建议

10种谷歌结构化搜索结果样式介绍及实现方法，最骚的是第9种

新上线的网站，如何快速让谷歌收录？做网站为什么要生成几十万个页面？

也聊了如何获取流量，包括从使用SEO从搜索引擎获取和推广获取

新网站上线最快多久能从谷歌获取搜索流量？答案是48小时内。

巧妙利用搜索引擎图片搜索流量结合AI生成图片卖图包赚钱

做网站如何从搜索引擎图片搜索获取流量

如何用AI做SEO之内容自动批量生成，从搜索引擎获取免费流量

找新词：一个永远有效的建站策略，让你快速拿到搜索引擎流量

独立开发者用得上的30个免费产品推广渠道

如果你准备出海，请提前注册好海外各种媒体、社区、服务的账号，并时常登录保持活跃

还聊了为什么要做AI工具及相关案例：

AI+强需求=新工具

放眼世界，遍地是金矿，此时不做AI，更待何时

【5000字调查分析】建站20天拿下480万访问量，俄罗斯版的妙鸭相机是怎么做到的？

【5000字长文】海外工具从需求挖掘到网站制作全流程让你一篇文章学会

所以，答案已经呼之欲出了

，流量要么从搜索引擎里来，要么从

各种推广渠道来，要么从用户自发传播来。

一、从搜索引擎来流量

我们为什么要去找低竞争词，为什么要去找新词，目的都是为了能够在谷歌更容易拿到排名，从而得到从搜索引擎来的流量。

至于具体怎么找词，请看上面列出来的文章。

二、从免费推广渠道来流量

有各种各样的社区网站、社交网站、博客平台都支持发布文章，我们可以真诚一点，在上面去给网友们介绍我们做的产品，请求他们使用，并且给出意见。

还有些导航、周刊等支持自助提交产品，也可以去提交。

三、从付费推广渠道来流量

有一些科技博客、媒体、自媒体等都支持付费发布软文，可以花点钱去发布一些相关文章，既能引起其它媒体关注，又能让很多用户知道。

四、从用户自发传播来流量

这就是为什么我们说要做AI+工具，因为现在大家依然对AI相关的工具抱有极大的热情，只要看到好玩的，好用的，都愿意分享出去。

举例这两天到处都在传播的 https://www.smashorpass.ai/ ，其实就是老爱迪尔+AI，甚至都没有多少AI含量，仅仅因为他用了 .ai 后缀域名，仅仅因为他宣称所有图片都是AI生成，于是大家就争相传播了。

五、从推荐系统来流量

所有有推荐系统的平台，如抖音、小红书、Youtube、Tiktok等，都可以去尝试发布内容。

在这些平台，不需要依赖粉丝数量，而是根据内容质量，就有可能得到系统的推荐，拿到流量，甚至爆发，获取意外的流量。

好了，今天的文章就分享到这里，我是哥飞，我正在运营着一个付费社群，名叫“哥飞的朋友们”，从7月2号开始运营，到现在已经有255位朋友加入了。

可能很多人都会有这样的想法，我有技术，但是不知道可以做什么。但是在哥飞的朋友们社群里，大家目前的苦恼是点子太多，精力不够，所以只能挑最容易来流量，最容易赚钱的来做。

如果你也想要有这样的烦恼，欢迎加入社群。费用不贵，只需要666元一年，而且是按照365天计时的。请立即加我微信 qiayue ，入群吧。

，轻点两下取消赞

，轻点两下取消在看