---
title: "利用Semrush找有一定搜索量且竞争小的关键词时容易遇到的一些陷阱"
date: "2023-08-30"
category: "04_需求挖掘"
source: "哥飞公众号"
word_count: 1997
---

# 利用Semrush找有一定搜索量且竞争小的关键词时容易遇到的一些陷阱

**摘要：** style="; 0; "> 这两天有篇 reddit 上的帖子挺火的，作者说在通过 ahrefs 找到了2个每个月有40K搜索量但竞争度很低的关键字，之后总共花了不到2000美元做网站，2019年11月上线了网站，到现在每个月收入1000美元，美滋滋。 如果你还没看过这个帖子，请加哥飞微信 qiayue ，哥飞分享帖子给你。 其实相关方法之前哥飞已经写过几篇文章了： 人人都能学会的挖掘 web 产品需求之从出站域名发现新需求新产品 人人都能学会的发掘 web 产品需求方法入门 有了这几个关键字优化难度分析工具，妈妈再也不怕我不会判断SEO难度了 分享几个优化难度不高但搜索量不小的关键词 Semrush 走一遍这个流程，同时把这个过程中会遇到的几个陷阱跟大家说一下。 一、基本步骤 首先打开 https://www.semrush.com/ 注册一个账户，很简单的，具体步骤略过。 然后我们在...

---

style=";  0; ">

这两天有篇 reddit 上的帖子挺火的，作者说在通过 ahrefs 找到了2个每个月有40K搜索量但竞争度很低的关键字，之后总共花了不到2000美元做网站，2019年11月上线了网站，到现在每个月收入1000美元，美滋滋。

如果你还没看过这个帖子，请加哥飞微信 qiayue ，哥飞分享帖子给你。

其实相关方法之前哥飞已经写过几篇文章了：

人人都能学会的挖掘 web 产品需求之从出站域名发现新需求新产品

人人都能学会的发掘 web 产品需求方法入门

有了这几个关键字优化难度分析工具，妈妈再也不怕我不会判断SEO难度了

分享几个优化难度不高但搜索量不小的关键词

Semrush 走一遍这个流程，同时把这个过程中会遇到的几个陷阱跟大家说一下。

一、基本步骤

首先打开 https://www.semrush.com/ 注册一个账户，很简单的，具体步骤略过。

然后我们在左边菜单栏找到 Keyword Magic Tool 这个工具，点击打开。

因为我们也不知道到底哪个词能够找到我们的目标词，所以随便输入就行，如哥飞输入了“name”。

我们这次把 KD 设置为 0～29 ，KD是竞争度的意思，越小就越少网站参与竞争这个词，我们就越容易去做排名。

还需要排除一些色情词汇，类似于 sex 之类的，具体大家自己体会。

按照搜索流量从高到低排序之后，就得到了我们想要找的关键词。

看起来很容易，但是也会有一些陷阱，下面哥飞带着大家看一下。

二、陷阱1：季节词，不稳定流量

如第一个关键词“fantasy football team names”，很有意思，

fantasy football是一款游戏的名字，整个搜索词的意思是找出这个游戏内的足球队名称。

全球搜索量53.8K，竞争度只有21，很低了。再去 ahrefs 看一下，竞争难度7，只需要8个外链就能排到首页。

看起来这就是我们要找的词，简直完美，但是，先别笑，我们再去Google Trends上看看全年搜索量。

从搜索趋势曲线就可以看出来，这个词只在一年中的某个时间段火，那么就不值得我们花时间去做一个网站了。

我们继续去找别的词，

另外提醒一下，

大家在【意图】这里，可以把导航去掉，勾选其它三个。

导航指的是用户

搜索的一般都是网站名字，就是想找特定的网站，

这种词是我们不需要的。

这次，我们输入“test”，这是在线测试类产品常用词，结果发现了一个有着135K搜索量的关键词 “smile dating test”，竞争度只有22。

这次我们直接先去Google Trends 看看，果然，又是只在短时间内流行过。

这也就难怪虽然有135K的搜索量，但没人去做这个词了，因为这个搜索量不是长期稳定的。

三、陷阱2：谷歌直达

有很多词，我们搜索时，谷歌会直接在搜索结果最前面就把答案直接显示出来。

我们搜索关键字“how many”，可以看到第一个关键字有40K的搜索量，但是竞争度只有29。

Google Trends 全年搜索量也挺稳定的，那么为什么竞争度这么低呢？

直接在谷歌搜索一下，看看结果就知道，谷歌的搜索结果直接就能够满足用户的需求了，所以就没必要去做这个词。

类似的还有“half double crochet”的搜索结果，前面全是Youtube视频，那么这类关键词，其实不适合自建站，反而适合去Youtube发视频。

搜索mp3，可以找到一些搜索量特别大但是竞争度奇低的关键词

如“youtube to mp3”这个词，搜索量612万，但是竞争度居然只有16。

直接去谷歌搜索一下，发现有很多网站，都是内页，就能够排到前面。

拿第一个站的域名 y2mate.is 在 Similarweb 查询，发现这个网站有960万的月访问量，而且域名还是2020年注册的。

一切信息都表明，这个是一个金矿，但是为什么竞争度这么低呢？

哥飞也好奇这个问题的答案，不知道是否有人可以解答一下。

五、真的能找到吗？

答案是能，但是肯定不会这么轻易的靠我们手工输入几个词就找到了，有时候要靠碰运气。

举例，哥飞就找到了一系列词，竞争度不高，搜索量有20K，也是全年都有量，哥飞在9月5日的航海高手分享中会给大家介绍这个词。

不靠运气能行吗？

也能，你可以去搜集很多别的网站能够拿到搜索流量的词，去重后，一个一个按照哥飞上面讲的方法去查。如果你会写浏览器前端插件的话，就可以自动化去做了。

当然，KD也不要限制得太低，建议设置在 21～49 之间。

好了，今天的文章就分享到这里。

更多文章，请关注哥飞公众号查看

也可以加哥飞微信 qiayue 交流

，轻点两下取消赞

，轻点两下取消在看