---
title: "用一个真实例子教你如何判断一个关键词是否值得做网站"
date: "2023-12-19"
category: "04_需求挖掘"
source: "哥飞公众号"
word_count: 1455
---

# 用一个真实例子教你如何判断一个关键词是否值得做网站

**摘要：** style="; 0; "> 大家好，我是哥飞。 有位朋友问，是否可以做UUID相关的在线小工具？ 哥飞经过一些判断后，回答，不建议做。 今天的文章，哥飞以UUID为例，一步一步教大家如何判断一个关键词是否值得做网站。 首先，UUID太泛了，我们必须收窄需求，这一步最简单，可以用谷歌下拉或者谷歌相关搜索。 一查，发现 “uuid generator” 是个可以做成工具站的关键词，“uuid online”其实也是同一个需求，就是在线 uuid 生成器。 那就是查查关键词优化难度吧，打开 https://ahrefs.com/keyword-difficulty ，输入这两个词分别查一下。 为了对比，我们同时查一下“GPTs”的数据。 可以看到UUID的两个关键词，优化难度都挺高的，即使是难度更低的“ uuid online ”，也要71个网站外链才能进入谷歌搜索前十。 我们再打开谷歌趋势，...

---

style=";  0; ">

大家好，我是哥飞。

有位朋友问，是否可以做UUID相关的在线小工具？

哥飞经过一些判断后，回答，不建议做。

今天的文章，哥飞以UUID为例，一步一步教大家如何判断一个关键词是否值得做网站。

首先，UUID太泛了，我们必须收窄需求，这一步最简单，可以用谷歌下拉或者谷歌相关搜索。

一查，发现 “uuid generator” 是个可以做成工具站的关键词，“uuid online”其实也是同一个需求，就是在线 uuid 生成器。

那就是查查关键词优化难度吧，打开 https://ahrefs.com/keyword-difficulty ，输入这两个词分别查一下。

为了对比，我们同时查一下“GPTs”的数据。

可以看到UUID的两个关键词，优化难度都挺高的，即使是难度更低的“

uuid online

”，也要71个网站外链才能进入谷歌搜索前十。

我们再打开谷歌趋势，拿这两个关键词跟“gpts”比较一下，发现这两个词搜索量也很低的，一个大约是GPTs的一半不到，一个是十分之一。

打开 Semrush 分别查一下三个词的搜索量。

注意，因为Semrush 数据的滞后性，“GPTs”关键词的数据是不准确的，竞争难度请参考 Ahrefs 家的，搜索量请看谷歌趋势的。

再看下UUID两个关键词的前三网站，

排第一的网站月访问量是43万。

排第二的才三万多。

排第三的比第二高一点，有13万。

总结一下，你如果做一个新网站，想要进入谷歌搜索

generator

” 或者“uuid

online

”的前10，需要你的网站

有71个外部网站链接，这个难度还是挺高的。

而要进入前三，则需要更多外链，但即使

在这么高难度的情况下，你做到了，进入了前三，每个月也就才几十万的访问量。

既然这样，投入产出比这么低，为什么不换另一个词去做另一个网站呢？

通过以上方法，我们就可以知道，如何去判断一个关键词是否值得做网站。

关于具体如何挖掘需求，找出可以做的关键词，大家可以看哥飞写的“养网站防老”系列第3篇

养网站防老：网站可以做成一生的事业

养网站防老第0步：如果你没有编程基础，如果你不会前端开发，那么推荐跟着这个免费视频教程学习

养网站防老第1步，挖掘出第1个需求

养网站防老第1.5步：用一个公式来判断关键词是否值得做，让你选择关键词不再犹豫

养网站防老第2步：分析搜索意图

养网站防老第3步：根据搜索意图使用ChatGPT的GPT4生成网页

养网站防老第4步：手动调整布局和样式

养网站防老第5步：内页和内链建设

【6000字详解】养网站防老第6步：利用ChatGPT给网站增加多语言支持

养网站防老第7步：注册域名，解析域名，部署上线

养网站防老第8步：添加统计代码，提交到 Google Search Console，增加外链，等待被收录

养网站防老第9步：谷歌对于AI生成内容的态度及如何让AI生成高质量内容

如果你准备出海，请提前注册好海外各种媒体、社区、服务的账号，并时长登录保持活跃

当然，你可以加入哥飞的付费社群，看看《

哥飞的朋友们社群里每天到底在聊什么？

》然后去根据聊到的需求去做网站。

如今天就聊到了如何推广导航站，并且找到了很好的推广方法，可以直接开干的那种。

如果对社群感兴趣，请加哥飞微信 qiayue 咨询了解。

，轻点两下取消赞

，轻点两下取消在看