---
title: "AI强需求新工具"
date: "2023-09-01"
category: "04_需求挖掘"
source: "哥飞公众号"
word_count: 1040
---

# AI强需求新工具

**摘要：** style="; 0; "> 之前哥飞教大家找需求，都会说限定难度，找容易做排名的词。 放眼世界，遍地是金矿，此时不做AI，更待何时 利用Semrush找有一定搜索量且竞争小的关键词时容易遇到的一些陷阱 巧妙利用搜索引擎图片搜索流量结合AI生成图片卖图包赚钱 做网站如何从搜索引擎图片搜索获取流量 人人都能学会的挖掘 web 产品需求之从出站域名发现新需求新产品 人人都能学会的发掘 web 产品需求方法入门 【收藏】如果你想做网站赚钱，这里有张“路线图”，通过36篇文章让你知道每一步该怎么做 虽然的确很容易能够拿到排名， 但是其实这些词的天花板都比较低，只适合新手练习。 那么一些有一定难度，且搜索量更大的词能不能做呢？ 哥飞今天告诉你，能做。 但是，不能简单复制一个。 而是要搞出点新意，让用户愿意帮你自发传播，让用户愿意在各个平台去帮你发链接。 那么随着反链的越来越多，也是能够拿到排名的。 ...

---

style=";  0; ">

之前哥飞教大家找需求，都会说限定难度，找容易做排名的词。

放眼世界，遍地是金矿，此时不做AI，更待何时

利用Semrush找有一定搜索量且竞争小的关键词时容易遇到的一些陷阱

巧妙利用搜索引擎图片搜索流量结合AI生成图片卖图包赚钱

做网站如何从搜索引擎图片搜索获取流量

人人都能学会的挖掘 web 产品需求之从出站域名发现新需求新产品

人人都能学会的发掘 web 产品需求方法入门

【收藏】如果你想做网站赚钱，这里有张“路线图”，通过36篇文章让你知道每一步该怎么做

虽然的确很容易能够拿到排名，

但是其实这些词的天花板都比较低，只适合新手练习。

那么一些有一定难度，且搜索量更大的词能不能做呢？

哥飞今天告诉你，能做。

但是，不能简单复制一个。

而是要搞出点新意，让用户愿意帮你自发传播，让用户愿意在各个平台去帮你发链接。

那么随着反链的越来越多，也是能够拿到排名的。

而且因为需求更大，那么收益自然也会更大。

那要怎么做出新意呢？

用AI进行改造是个不错的方式。

妙鸭相机、AI证件照

AI+小朋友照片=入园照、入学照、艺术照等

AI+青年夫妻

=AI婚纱照、艺术照

AI+老年夫妻

=AI老年婚纱照、艺术照

照片=宝宝艺术照

AI+PDF=ChatPDF、ChatDoc

AI+论文=TXYZ.ai 读论文神器

播客音频总结

AI+视频=视频总结和对话

AI+网页=网页总结和对话

AI+老照片=老照片修复

AI+低分辨率图片=老照片高清放大

AI+老动画=老动画高清

AI+老电影=老电影高清画质修复

AI+文字=图片生成

AI+文字=音频生成、音乐生成、音效生成

AI+文字=视频生成

AI+数据=智能分析

AI+股票=智能炒股

其实上面的每一种组合，都不只能做一个产品，有很多细分品类的需求都能做。

举例，之前一直有各种号称AI Logo生成的产品，但其实都不够智能，现在依靠GPT对于需求的理解，再依靠AI绘图工具，已经可以去做更智能的AI Logo生成工具了。

这种有比较大需求的工具，那么建议界面做好看一点，交互做好用一点，就可以直接向用户收费了。

好了，今天的文章就分享到这里，如果你是新手，愿你能够找到一个需求，做出你的第一个产品，拿到第一个订单，赚到第一笔钱。如果你是老手，愿你赚钱翻倍，年年大发。

，轻点两下取消赞

，轻点两下取消在看