---
title: "分享几个优化难度不高但搜索量不小的关键词"
date: "2023-08-18"
category: "04_需求挖掘"
source: "哥飞公众号"
word_count: 1439
---

# 分享几个优化难度不高但搜索量不小的关键词

**摘要：** style="; 0; "> 今天哥飞给大家分享几个关键 ，优化难度都不高，但是搜索量也不算小。 也就是说，拿到这些关键 ，你按照哥飞之前整理的 【收藏】如果你想做网站赚钱，这里有张“路线图”，通过36篇文章让你知道每一步该怎么做 这个路线图去操作，就能够拿到排名，拿到流量。 如果你想知道哥飞都是怎么找到这些词的，可以加入哥飞运营的付费社群，哥飞会为你详细讲解每一个步骤。 第一个词：white background Semrush 显示，white background 全球搜索量 220万，关键词竞争度60%，属于有一点困难，但不算特别困难。 ahrefs 显示优化难度17，也就是大约只需要有19个优质外链网站，就有可能能够排到谷歌搜索的前10。 相关关键词和用户真实提问如下，从这些提问可以知道用户的真实需求是什么，从而有针对性的开发网站功能去满足搜索过来的用户。 第二个词：mother...

---

style=";  0; ">

今天哥飞给大家分享几个关键

，优化难度都不高，但是搜索量也不算小。

也就是说，拿到这些关键

，你按照哥飞之前整理的

【收藏】如果你想做网站赚钱，这里有张“路线图”，通过36篇文章让你知道每一步该怎么做

这个路线图去操作，就能够拿到排名，拿到流量。

如果你想知道哥飞都是怎么找到这些词的，可以加入哥飞运营的付费社群，哥飞会为你详细讲解每一个步骤。

第一个词：white background

Semrush 显示，white background 全球搜索量 220万，关键词竞争度60%，属于有一点困难，但不算特别困难。

ahrefs 显示优化难度17，也就是大约只需要有19个优质外链网站，就有可能能够排到谷歌搜索的前10。

相关关键词和用户真实提问如下，从这些提问可以知道用户的真实需求是什么，从而有针对性的开发网站功能去满足搜索过来的用户。

第二个词：mothers day

这个词本身还是有一定难度的，但是好在每年都会有新词，如 mothers day 2023 ，mothers day 2024 等等。

需求是有的，全球有460万搜索量，不过竞争度88%，刚才说了，有一定难度。

从用户搜索和提问来看，的确会有带年份的搜索需求。

ahrefs 的难度也提到了59，需要123个优质外链网站才能够排到谷歌搜索结果前10。

但是，别急，我们增加年份 2023 ，可以看到难度骤降，只需要24个优质外链网站就可以。

全球搜索量230万，也不算低。

不过2023年的母亲节已经过去了，我们可以提前布局2024年关键词。

可以看到，还是一定竞争度的，但是也不算太难，33个优质网站外链即可。

从结果里我们还可以看到，有一个网站，已经走到我们前面去了，这说明英雄所见略同。

这里再扩散思考一下，一年有那么多个节日，是不是每个节日都可以去分析一下呢？这个就当作作业留给大家去做了。

第三个词：cute wallpapers

关键词开始，哥飞只给大家截图，就不再分析了，大家可以按照前两个关键词的分析方法来分析。

相关关键词还可以挖一下，如 cool wallpapers 等，还有挺多。

第四个词：wordle today

这个词特别提醒一下，每一天都会有人搜索，每一天都会有不同的内容，所以可以为每一天生成一个页面，并且还可以提前布局未来日期。

有一个站 https://word.tips/wordle/ 这个页面，有800万流量。

第五个词：near me

注意，不是直接让去做这个词，因为大多数搜索是 xx near me 格式，这里的 xx 可以是麦当劳、肯德基等，也可以是邮局、银行等，还可以是风景区、游乐场等。

看上面的关键词列表就知道，用户可能会找各种各样的位置，一共有五百多万种。但我们不需要那么多，先只挑前面的1万个热门需求。

而全球各地的每一个地点，用户都可能会问这个问题，所以我们还需要收集全球的各个地点，假设你收集到了1万个热门地点。

那么1万个热门需求乘以一万个热门地点，一共可以生成1亿个页面。

假设每天只是其中的千分之一个页面能够每天带来1个访问，那么每天访问量也有10万。

这个工程量看起来会很大，但是值得尝试。

好了，今天哥飞就给大家分享到这里了，有任何疑问，请加哥飞微信 qiayue 讨论交流。

，轻点两下取消赞

，轻点两下取消在看