---
title: "哥飞分享通过查看vercelapp的子域名发现新需求新关键词"
date: "2024-07-18"
category: "04_需求挖掘"
source: "哥飞公众号"
word_count: 1632
---

# 哥飞分享通过查看vercelapp的子域名发现新需求新关键词

**摘要：** style="; 0; "> 大家好，我是哥飞。 关于哥飞介绍可以看这里： 哥飞是谁，哥飞在做什么事情，在哥飞公众号大家可以看到什么内容 关于哥飞社群可以看这里： 是时候给大家好好介绍一下哥飞的社群了，毕竟刚被二十年站长大佬夸过 今天给大家分享一个可以通过查看 vercel.app 的子域名来发现新需求、新关键词的方法。 在 Similarweb 或者 Semrush 上都可以查看某个域名下的子域名。 今天教大家的方法是使用 Similarweb 查看 vercel.app 下的子域名，来发现新需求。 路径：打开 Similarweb ，查询 vcrcel.app ，查看自然落地页，选择最近几个月（哥飞这里选择的是最近12个月，你也可以选择最近1个月），勾选“新发现”这个过滤条件。 https://pro.similarweb.com/#/digitalsuite/websiteanaly...

---

style=";  0; ">

大家好，我是哥飞。

关于哥飞介绍可以看这里：

哥飞是谁，哥飞在做什么事情，在哥飞公众号大家可以看到什么内容

关于哥飞社群可以看这里：

是时候给大家好好介绍一下哥飞的社群了，毕竟刚被二十年站长大佬夸过

今天给大家分享一个可以通过查看 vercel.app 的子域名来发现新需求、新关键词的方法。

在 Similarweb 或者 Semrush 上都可以查看某个域名下的子域名。

今天教大家的方法是使用

Similarweb

查看 vercel.app 下的子域名，来发现新需求。

路径：打开 Similarweb ，查询 vcrcel.app ，查看自然落地页，选择最近几个月（哥飞这里选择的是最近12个月，你也可以选择最近1个月），勾选“新发现”这个过滤条件。

https://pro.similarweb.com/#/digitalsuite/websiteanalysis/organic-landing-pages/*/999/12m?webSource=Desktop&amp;IncludeNewPages=true&amp;key=vercel.app

截图见下方：

如第一名是 check-your-khodam.vercel.app ，不过可惜的是这个网站已经打不开了。

承接的关键词如下截图所示：

拿最前面两个去谷歌趋势检查，果然是6月18日才开始新出现的关键词。

至于这些关键词具体代表什么，就交给大家去探索了。

继续看，会发现第二个子域名也是关于这个关键词的。

第三个子域名则是关于 chatgpt premium cookies 和 grammarly cookies 的。

去看谷歌趋势，的确是新出现的词。

好了，本篇教程就到这里了，大家应该都学会了吧，希望大家可以举一反三，学会更多的挖掘需求的方法。

上面这个只是哥飞的付费社群教授的挖掘新需求的众多方法之一，如果你还想学习更多挖掘需求的方法，欢迎加入哥飞的朋友们社群学习。

关于哥飞介绍可以看这里：

哥飞是谁，哥飞在做什么事情，在哥飞公众号大家可以看到什么内容

关于哥飞社群可以看这里：

是时候给大家好好介绍一下哥飞的社群了，毕竟刚被二十年站长大佬夸过

下面给大家介绍一下哥飞的这个付费社群。

如果你是程序员，那么这绝对是你不能错过的一个社群。

2024年，哥飞想达到这个目标：

帮助20000+程序员了解出海；

帮助2000+程序员参与出海；

帮助600+程序员能够月入1000+美金；

帮助100+程序员能够不再上班养活自己；

帮助10+程序员建立自己的AI工厂。

其实目前哥飞已经有好几个朋友建立自己的AI工厂了，如Gary、AUDI、二两等。也有好多个朋友可以不上班就养活自己了，如Banbri、BingNi等。

现在，哥飞一边开着自己的AI工厂，一边

带着大家一起出海赚美元，《

【养网站防老】每个人都要有自己的小果园，今天请为你的果园种下第一棵小树苗吧

哥飞会用自己实践总结出来的最新的经验来教给大家，如何挖掘需求，如何实现需求，如何做好SEO，如何运营推广，如何变现赚美元。

大家看看已经在社群里的其他朋友怎么评价的吧。

那么这到底是一个什么样的社群呢？

一句话介绍，这是一个教你

出海做网站赚美元

哥飞知道，肯定会有人说，教人赚钱最赚钱。

但是，哥飞这个社群，你学了，是真的能够赚美元的。

因为哥飞不是教你做一个类似的社群去赚别人的钱。

哥飞教你怎么挖掘需求，怎么搞SEO，怎么搞流量，怎么把流量变现。

或者说，哥飞其实是在给大家做微培训。

如果想更多了解社群，或者想加入社群，请加哥飞的微信 GeFei55 。

当然，即使你现在不加社群，也可以先关注哥飞的公众号，多看几篇文章，你会有收获的。

，轻点两下取消赞

，轻点两下取消在看